São US$ 150 mil
a menos do que combinamos.
Falei com o Rahul.
Precisa de umas semanas
para arranjar o resto.
- Seu relógio.
- Está brincando?
Pague suas dívidas, babaca.
Adrian trabalha
com o Jack.
Devia ter dito
que era seu namorado.
Deran Cody.
Ele tem ficha.
Sei que tem contrabandeado
para Jack.
É, e é problema meu,
então cai fora!
Vamos, fodão.
Levanta.
- Oi.
- Posso dormir aqui hoje?
Acha que as pessoas
podem mudar?
Janine teve uma ideia
para um serviço.
Há um complexo hippie
em Laguna Beach.
Há muito dinheiro lá.
Sua mãe possui um melanoma
em estado avançado.
Ela tem câncer.
E meus irmãos?
- O que vai dizer a eles?
- Não vou contar.
E nem você.
AceSubs
Sua melhor aposta em legendas!
Criminosos:
lucasvsribeiro
Sophia_LTV
Criminosos:
Monk
S04E06
Into the Black
Aqui está.
Obrigada, querido.
A polícia tem conversado
com alguém sobre vocês.
Quem?
Alguém próximo da sua família.
De onde você ouviu isso?
Estava no bar com alguns
que ainda estão na polícia.
O que conseguiram?
Eu não sei.
Provavelmente não muito ainda.
Ainda?
O que você está esperando?
Está esperando eles aparecerem
com um mandado?
- É o que você quer, Neal?
- Calma.
Se eu começar a fazer perguntas,
vão desconfiar.
Não é problema meu, querido.
Vou descobrir o que posso,
beleza?
Existe alguma chance
disso sobrar para mim?
Alguém sabe do nosso acordo?
Seus garotos sabem?
Sua preocupação comigo
é muito tocante, Neal.
Qual é, Smurf.
Estou te alertando,
não estou?
Eu sempre protejo meu pessoal,
querido.
Eu não sou seu pessoal.
Claro que é.
Eu cooperei.
Já deveria ter acabado.
Não acaba
até eu dizer que acabou.
Da próxima vez
que ele te ligar, atenda.
Não sei como posso te ajudar.
Deran não mexe com nada ilegal.
Ele é dono de um bar.
A mãe de Deran envolveu ele
e seus três irmãos
em roubos para ela desde
quando estavam no fundamental.
Ele odeia a mãe dele.
E talvez ela o envolveu
em coisas na infância,
mas ele não tem nada
com ela agora.
Se é isso que ele te diz,
então está mentindo.
Olhei sua ficha.
Uns delitos pequenos
quando menor,
e não sei o que te levou
a contrabandear coca,
mas você não é
um cara mau, Adrian.
Os Codys são perigosos.
Eles são criminosos violentos.
Incluindo seu namorado.
Reconhece esse cara?
É Benito Oxcama,
chamam-no de "Ox"?
Policiais encontraram o corpo
num lixão mexicano.
Ele está morto
há algum tempo.
Ox tem ligação com o Deran.
Passaram um tempo juntos
na detenção.
Parece que Ox
não era mais útil.
Deran não é o que pensa.
Se você já mentiu por ele,
se já mentiu
sobre onde ele estava,
isso faz de você
um cúmplice
de assaltos, roubos
e assassinatos.
Tudo isso.
Você pode se ajudar aqui...
Só não demore muito,
porque já estamos agindo.
Vamos invadir o armazém
de Jack Muntean hoje.
Certifique-se
de não estar perto.
Oi.
- Onde você estava?
- Fui dar uma corrida.
Às 6h da manhã?
Estou treinando.
Achei que já tínhamos
superado isso.
Eu fui dar uma corrida.
Mentira.
Você está me traindo?
Sim. Estou.
Estou te traindo...
Encontro um senhor no cais
todas as manhãs às 6h,
e eu comecei o dia
com um boquete banguela.
Não consegui dormir,
beleza?
North Shore
é daqui umas semanas.
Eu estou muito bem,
agora sinto
que tenho algo a perder.
Tudo bem?
Beleza.
Eu vou tomar banho.
Bom dia, querido.
Bom dia.
O que aconteceu
com o seu rosto?
Levei um soco de um bêbado
no bar ontem.
Foi mesmo?
Coloque gelo nisso.
Preciso que faça algo
por mim, J.
Certo.
Alguém está falando
com a polícia.
Alguém muito próximo a nós.
Vocês estão sendo cautelosos?
Quem mais sabia
do serviço da Frankie?
Ninguém, eu acho.
Éramos muito mais cuidadosos
sobre quem confiávamos.
Preciso que você descubra
com quem seus tios conversam.
E os celulares.
Precisamos de novos.
Vá, compre uns celulares
descartáveis, e dê a eles.
Pope e Angela...
Eles parecem bem próximos.
Se alguém está falando,
você vai cuidar isso.
Quer saber como é
estar no comando, J?
Isso é estar no comando.
"Crest"?
Precisa de alguém
para te levar?
Não.
Não vai se sentir mal depois?
Olá, querido.
Quer que eu faça uns ovos?
Não, obrigado.
Eu estou bem.
Tenho que ir.
É difícil ficar sóbria
nesta casa.
Não dá para pegar uma sopa
ou um café
sem encontrar oxi escondido,
uma bebida...
Meu Deus,
o que aconteceu com você?
Entrei numa briga.
Vou ficar bem.
Por que você está aqui?
Precisava de um lugar
até eu poder me sustentar.
E esse foi o melhor lugar
que pensou?
Por que você está aqui?
Sua mãe viveu na pobreza
para te afastar deles.
Minha mãe viveu na pobreza
porque era uma drogada.
Mas você sabe
disso tudo, certo?
Ela era viciada.
Ela estava doente.
E eu fiz o melhor que pude
para ajudá-la.
E agora?
Você está ajudando o Pope?
Pope e eu temos história.
Smurf deve a você, J.
Eu vim aqui por você.
Está seguindo ela.
Inteligente.
Não preciso da sua ajuda.
Sim, precisa.
Em quem mais
você pode confiar?
Qual foi?
Smurf quer
que eu espione vocês.
Ela o quê?
Ela quer que eu investigue
com quem vocês conversam.
Ela acha que não estamos
mantendo segredos.
Por que ela pensaria isso?
Ela acha que alguém
está falando com os tiras.
O que ela disse?
Ela quer todo mundo
com celulares descartáveis.
E quer que eu "cuide"
da pessoa que está falando.
Ela está brincando com você.
Se ela achasse que tem alguém
falando com os tiras,
chamaria todos nós,
nos faria falar
e provavelmente
nos mandaria matá-lo.
Onde ela está agora?
Em casa.
Viu?
Ela está mesmo preocupada?
Se ela se sentisse ameaçada,
estaria fazendo perguntas,
conversando com os tiras dela,
mandaria o Pope.
Está tudo bem.
Por que ela me mandou
comprar os celulares?
Sei lá.
Ela ficou puta por termos
topado o serviço com Frankie,
e isso é algum tipo
de vingança mesquinha.
Não sei.
Só fique longe dela hoje.
Distribua os telefones.
Vá de noite, diga que falou
com todos e achou nada.
Aceitamos um serviço de alguém
que não sabemos nada.
Quantas vezes vai deixá-la
mexer contigo?
É isso que ela quer.
Nos levar a loucura
tentando descobrir
se há mesmo uma ameaça.
- Isso é besteira.
- Ela não está errada.
Fazer o serviço com a Frankie
foi descuidado.
Certo, quer falar disso
com o Craig?
Foi o que pensei.
Se quiser continuar a caçar
merda para a Smurf,
por mim tudo bem.
O que está havendo
com vocês dois?
Ela te trata muito mal,
mas ela recorre a você
quando precisa de algo.
Sempre foi assim.
Bem, sou o mais velho.
É mais do que isso.
Lembra quando o Scotty Yuhas
tirou o maiô da Julia
e não queria devolver?
Ela teve que cruzar
a praia toda
na frente de todos
para pegar a toalha.
Você deu uma surra
no Scotty.
A Julia ficou furiosa
porque só piorou pra ela.
Mas o Scotty nunca mais
fez algo parecido.
Tenho que treinar.
Claro.
- Oi.
Está fazendo ovos?
Estou.
J tem um celular descartável
para você.
- Por quê?
- Não sei.
A Smurf o pôs
para trabalhar,
pois ela acha que alguém
está falando com os tiras.
Pobre garoto.
Quer um café?
- Quero sim.
- Pronto.
Você não ouviu nada, certo?
Sobre alguém falar
com os tiras?
Não.
Acha que isso tem a ver
com o serviço que fizemos
com a Frankie?
Acho que a Smurf
está nos atormentando
por causa do serviço
com a Frankie.
- Certo.
- Mas não sei.
Acha que ela botaria
o garoto nessa
se achasse
que era verdade?
Bem...
Alguém está dormindo
no sofá?
Sim, eu.
Ficou sabendo do Jack?
Oi.
Tudo bem?
O DEA invadiu a casa dele
de manhã.
Bem, está surpresa?
Estava levando
pó e meta para o exterior.
O idiota ficou ganancioso.
Ele não é nenhum gênio.
Mais clientes para mim,
no entanto.
- Os ovos são para mim?
- São.
Posso não comer hoje?
Minha azia
está me matando.
- Sem problema.
- Obrigada.
Até mais.
- Quer uns ovos?
- Obrigado.
É bom ver a Renn.
Ela precisava
de um lugar para ficar.
Ela resolveu ter.
- O bebê?
- Isso.
Quer molho picante?
Era uma fazenda leiteira,
mas a comunidade
está lá há anos.
- Eles são hippies?
- Eles são traficantes.
Eles pregam essa bobagem
de homens unidos sem posses,
mas o que querem é dinheiro.
Há pelo menos US$ 10 mil
por lá o tempo todo
para quando a sociedade
colapsar por excesso comercial,
toda essa merda hippie.
Há uma estrada de terra
que atravessa o bosque
atrás do complexo.
É como vamos entrar.
Obrigado...
Pam.
De nada...
Jake.
Você se parece com um Jake.
Isso é uma coisa boa?
- Quer prestar atenção?
- Posso fazer as duas coisas.
- Segurança.
- Segurança?
- É.
- Achei que seria fácil.
Será.
Se vamos arriscar
que atirem em nós,
podemos roubar outro banco,
pois sabemos o que esperar.
Ela não disse
que não há segurança,
mas que podemos
lidar com isso.
Vai apertar um pouco.
Tudo bem...
Você é difícil de espetar.
- Suas veias se movem?
- Como vou saber?
Já vou atendê-la,
sra. Morris.
O Trexall é bom...
mas pode causar náuseas.
Me avise se tiver
tonturas ou for desmaiar.
Não deve causar
queda de cabelo,
caso esteja preocupada
com isso.
Não estava.
Pode relaxar.
O Jaguar no estacionamento
é seu?
É, senhora.
Posso dizer,
combina com você.
Tenho que me contentar
com uma minivan.
Eu a detesto,
mas pelo menos é vermelha.
Adoraria comprar
um carro novo,
mas meus netos precisam
de algo em que todos caibam.
Eu tenho seis.
E você?
A casa do Jack
sofreu uma batida.
Isso vai sobrar para você?
Parei de levar drogas
para ele...
então devo ficar bem, certo?
Depende de quanto tempo
o estão investigando,
e se ele fará um acordo.
Não costumam prender
todo mundo ao mesmo tempo?
A Smurf acha que alguém
está falando com a polícia.
É mesmo?
Ela botou o J para entregar
celulares descartáveis.
Todo mundo está
em alerta máximo agora.
O que você acha?
Acha que é verdade?
Eu não sei.
O Jack sabe
que estamos juntos.
Ele não dirá nada
que faça a Smurf
ou o Pope chegarem nele.
Os tiras estão na cola dele
há muito tempo.
Alguém falou com você?
Não.
Só tome cuidado.
Tudo bem.
- Estou falando sério.
- É.
Vejo você à noite.
Sério, Craig?
Você não retorna
minhas ligações.
Imaginei que assim
você apareceria.
- Você me ferrou.
- Eu te ferrei?
Procurou a Smurf
pelas minhas costas.
Você roubou a moto
e o relógio do Rahul.
- No que estava pensando?
- Ele me devia dinheiro.
Agora estamos quites.
Ele devia US$ 150 mil,
mas rouba uma moto de 200 mil
e um relógio de US$ 1 milhão?
Como isso é justo?
Sabe como foi difícil
achar um comprador disposto
a pagar mais de 30 mil
por aquela merda de relógio?
- Você já o vendeu?
- Já.
A moto também.
- Pegue o relógio de volta.
- E como vou fazer isso?
Dê um jeito!
Você arruinou
uma rede inteira para mim.
Ninguém ligado ao Rahul
- trabalhará comigo agora.
- É?
E a Smurf está na minha cola
por fazer um serviço por fora.
Você nunca deveria
ter escondido dela
sobre o serviço.
Como acha que isso
me faz parecer?
- Quem se importa?
- Eu.
Ela é a sua mãe,
vai superar.
Quero que ela saiba
que sou uma profissional.
Então é disso que se trata?
Todo aquele papo
sobre como sou bom no que faço
e como trouxe isso para mim
e não para os Cody...
E você só estava tentando
se entender com a Smurf.
Não era só o que eu
estava tentando fazer.
Fui sincera no que disse
sobre você.
Eu estraguei tudo?
Você nem olha pra mim.
Falei demais antes?
Não.
Aonde está indo?
Tenho uma luta.
Posso ir com você?
Não vou atrapalhar.
Prometo.
Somos otimistas aqui,
certo?
Mas na realidade,
não podemos estar
por perto para sempre.
Sei que fiz bem
o meu trabalho.
Não era daquelas mulheres
que mimavam os filhos,
mas eles ainda
dependem de mim, a vovó.
Cuidar dos filhos é caro
e os dois precisam trabalhar.
Não conseguiriam sobreviver
sem o salário da Molly.
O Jeff
tem um trabalho medíocre.
Longas horas,
mas ótimas horas extras.
E você, Janine?
Tem filhos?
Você está bem?
- O que está fazendo?
- Vou embora.
- Mas ainda não acabou.
- Pode apostar que acabei.
Vou levar essa, certo?
Será melhor com armas leves
neste serviço.
Os outros ficam
com as coisas pesadas.
- Posso lidar com ela.
- Não é sobre isso.
Ainda não sei
no que estamos nos metendo.
Tenho fé no seu plano.
Mas se tivermos
que dar no pé,
não deve carregar uma arma
que pesa tanto quanto você.
Tome. Essas são suas.
Não deveria parar
de traficar?
Jack ser preso
significa que a DEA
estará por perto.
É melhor dar uma parada.
Jack traficava através
de um avião tipo Pablo Escobar.
Tenho um seleto grupos
de clientes que vendo.
Eu os conheço
e eles me conhecem.
Uma criança chamada Crest
vai ser zoada na escola.
Aquela lista
deveria ser privada.
Então não deveria
tê-la deixado aberta.
Foi assim que deixei?
Se você for presa,
vai dar à luz na prisão
a um bebê com nome de pasta.
É Crest, de onda,
babaca.
Precisará de um plano
para ganhar dinheiro
quando nascer.
- Vou precisar? Sério?
- Não é?
Tipo o quê?
Não pode ter uma criança
brincando com essa merda.
Servir coquetéis
no Marriott?
É isto que faço, Craig.
É assim que ganho
meu dinheiro.
Não tenho outras habilidades.
Está bem.
Vamos entrar?
Não quero
que me veja assim.
Vai ficar feio.
Quer dizer sangrento?
Às vezes.
Eu aguento sangue.
Você não me assusta.
Não vai me assustar.
Espere aqui.
Obrigada.
- Posso ajudá-lo?
- Tudo bem?
Eu deveria buscar
minha avó
da consulta dela
de tarde.
Deixei meu celular
em casa.
Queria saber que horas
ela vai terminar.
Claro.
Qual o nome dela?
Janine Cody.
Ela já foi embora.
- Já?
- Sim.
Ela arrancou a agulha
da quimioterapia.
Saiu há uns minutos.
Talvez tenha pedido
um Uber.
É.
Ela deve ter pedido.
Certo. Obrigado.
Você está pronto?
Vão! Lutem!
Larga, ele bateu!
Ele bateu!
Vai, solta ele!
Larga, solta ele!
Solta!
Certo.
Não se mexa, idiota!
Vai!
- Mãos! Mãos! Alguém lá atrás?
- Não, só eu.
Anda, babaca!
Vai!
Pro chão.
Deixa as mãos expostas.
Olhe para baixo.
Vá ver os outros.
Olhe os outros, vai.
Tome cuidado.
- Olhe para baixo.
- Entre ali. Vai!
Pro chão.
Precisam de você
no outro quarto.
Tome cuidado.
Lembra de mim?
Abra sua boca.
Como é ter uma coisa
na sua boca?
Ela tinha um monte de merda
na boca dela.
Pronto, peguei.
Vamos!
Para trás!
Largue. Agora.
Livre!
De volta para a van.
Temos que ir!
O que está fazendo?
Merda!
Vamos.
Eu fiz isso com você.
Anda! Vão agora!
Vai, vai.
Vá para o banho,
vou pegar gelo.
Aonde ela foi?
Nenhum lugar interessante.
Salão de beleza
e depois fazer compras.
Certo.
Aqui está.
Ela tem câncer.
Ela não me deixa contar
para meus irmãos.
Estamos fechados.
Falei que estamos fechados!
Jack Muntean foi preso.
Não é uma boa hora agora.
Os tiras deram uma batida
na casa dele.
É, fiquei sabendo.
Seus irmãos
ficaram sabendo?
E sua mãe?
Entra.
Você sabe
quem não foi preso?
Seu namorado.
Se tem algo a dizer, diga.
Jack foi preso,
Adrian está livre.
Então ele está trabalhando
com os tiras
ou é fácil alguém imaginar
que ele os ajuda, certo?
Alguém tipo o Pope.
O que acha que Pope faria
se descobrisse que Adrian
estava falando com os tiras?
O que você quer?
US$ 20 mil.
Certo.
E isso termina aqui?
Dou minha palavra.
Lamento terminar assim.
Gostaria que fizéssemos
serviços como antes, sabe?
Mas você não quer isso.
Também preciso comer.
- Oi.
Então é um menino?
O quê?
Bem, Logan...
Max, Ford, Crest...
São todos nomes de meninos.
Sim...
é um menino.
Sobrou alguma coca?
- Por quê?
- Quantas?
Algumas.
Vou ficar com tudo.
O que aconteceu?
Smurf soube que alguém
estava falando com os tiras.
Ele?
Eu o confrontei sobre isso,
e aí ele sacou uma arma.
Os tiras conseguiram
algo dele?
Não.
Droga.
Colocamos na bolsa de prancha.
E levamos no carro.
Tem alvejante no armário.
Pegue.
E temos que nos livrar
da sua arma.
Certo.
A arma dele também.
Pegue o alvejante.
Quero um nome.
Estou trabalhando nisso.
Trabalhe mais rápido.
Então?
Ninguém está falando
com ninguém...
exceto aquela
que já conhecemos.
Cuidarei dela.
Chega de erros, querido.
Não temos tempo.
Vamos lá.
Lá vai.
- Merda.
- Eu sei. Pare de chorar.
Pronto.
Olha só, novinho em folha.
Merda.
Por isso roubamos bancos.
Também têm armas nos bancos.
É, mas não é
o dinheiro deles.
Menos chances
de eles usarem elas.
Quanto costumamos conseguir
quando roubamos um banco?
Dois ou três mil.
Conseguimos US$ 8 mil hoje.
Chamarei isso de sucesso.
Janine,
precisamos conversar.
Quão fundo precisa ser?
Cave até não poder ver
de dentro do buraco.
Isso é novo para você,
não é?
É estranho, sabe?
Achei que sentiria algo,
mas não senti.
Não sinto nada.
É a adrenalina.
Vai sentir amanhã.
Ia estourar a cabeça
daquele cara?
Não.
Mas viu a cara dele?
Quem é ele?
Um amigo da minha mãe
de quando eu era criança.
Então foi pessoal?
Foi.
Serviços não podem
ser pessoais.
Se fizer isso,
as coisas darão erradas.
Se tiver alguém
que precise bater,
ou alguém que precisa matar,
apenas me diga
e faremos.
Mas não leve isso
para um serviço.
Precisamos confiar
um no outro.
Ou está focada
ou está fora.
Significa nunca mais
mentir para mim.
Estou focada.
Acabou de chegar?
Posso me juntar a você?
Desde quando
precisa perguntar?
Eu te amo.
Bora surfar?
acesubslegendas@gmail.com
Segue lá no Twitter:
@AceSubsLegendas
Curta a Ace no Facebook:
facebook.com/AceSubs