- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Danielle S. -
- Vekka -
Legenda
- willy_br -
- MadGirl -
Legenda
- Btarth -
- M4rzulo -
Legenda
- LikaPoetisa -
Revisão
- Matvix -
Vamos lá.
Olhos negros bem abertos
É hora de testemunhar
Não há espaço para mentiras
E todo mundo
está esperando por você
Então assim fui,
estou ao telefone
E estou sozinho na calçada
E então assim fui,
estou ao telefone
E estou sozinho na calçada
Jackson! Não!
Roger.
Você é um homem maravilhoso
e é um ótimo advogado.
Só não estamos destinados
a ficar juntos.
Não, não quero casar com você!
Está maluco?
Qual é o seu problema?
Roger, acabou!
Meu Deus.
Porra! Deus!
Homens do caralho!
- Ele chorou?
- Ele chorou. Ele riu.
- Ele gritou comigo. Que seja.
- Partiu o coração dele.
- Fiz a coisa certa. Não era...
- Ally, o lixo!
- Bryan, alguém pode fazer isso?
- Deixe-a brilhar!
É a porra da sua vez!
- Meu Deus!
- Ele acha que é quem?
Certo, vejo você lá em cima.
Qual é, Bryan!
Ela se apresentará hoje!
Pronto.
Tirando o lixo.
- Limpe a boca.
- Só sai cedo se terminar tudo.
Você tem que manter
sua boca limpa, certo?
Quando todo o mundo é
uma confusão sem esperança
E as gotas de chuva
caem por todo lado
O céu abre uma faixa mágica
Quando todas as nuvens
escurecem o caminho
Há uma estrada de arco-íris
NASCE UMA ESTRELA
- Para ser encontrada
Onde caralhos nós estamos?
Estamos a leste da cidade.
- Tem mais alguma?
- Não.
Não, desculpe, Jack.
E leva uma hora, 40 minutos,
com o trânsito, até chegarmos.
- Mesmo?
- Sim.
Acha que podemos encontrar
algo por aqui?
- Não, vou encontrar algo.
- Como está seu filho?
- Quantos anos ele tem agora?
- Ele tem 17 anos.
Porra.
E ele conseguiu
uma bolsa de estudos
para jogar beisebol
na faculdade, cara.
- Nossa, que ótimo.
- Estou orgulhoso dele.
Meu garotinho
não é mais tão pequeno.
Não quero ir para casa.
Queria poder encontrar
um lugar.
Desculpe, Jack,
não conheço a área.
Vamos virar à direita aqui.
- Tem certeza?
- Sim.
Tudo bem.
Isso mesmo.
Isso parece uma merda de bar.
- Aqui?
- Esse "Bleu Bleu" aqui.
Vamos tentar esse.
Merda.
- Espere.
- Droga.
- Cara, cara... Você não é o...
- Isso é um bar, certo?
Sim, mas não sei
se é seu tipo de lugar.
- Tem álcool?
- Sim, mas...
É o meu tipo de lugar.
Merda!
Que loucura!
- Como está, Papo?
- Como estou?
Estou bem, se eu puder
pegar uma bebida.
- Olhe o bar.
- Esta é Giselle de la Isla.
- Como está?
- Esse é o Jack.
Com licença, gato!
Podemos dar a este homem
o que ele quiser, por favor?
Posso pegar um gim com gelo?
O céu lá em cima está azul
Papo, nossa.
Meu Deus.
Estou pirando agora.
- Aqui é um bar de Drag?
- Sim, Papo. É, sim.
Nós fazemos isso
todas as sextas à noite.
É loucura,
mas é muito irado.
Achei que eu estivesse em algum
tipo de estado alucinógeno.
Não, não.
Todos são bem-vindos.
Um vestido ou algo assim.
Vai tomar algo?
Pago uma bebida.
Tudo bem.
Sim, nossa.
É melhor arrasar hoje.
Senhoritas, arrasem hoje, certo?
- Estou pronta.
- Sempre arraso!
Verifiquem
se já entregaram suas músicas.
Não quero ter
que correr atrás de vocês.
Este é um show profissional.
Isso!
Você ficou!
- Isso é bom. Eu gostei.
- Está tudo bem?
Sim, estava falando
com a Nicki.
- Conhece a Nicki?
- Olá, Nicki. Como está?
Está me contando
a história de vida dela.
- Fascinante.
- Minha garota vai cantar.
Vocês a conhecem
porque ela era garçonete aqui.
Mas a única coisa
que ela servirá hoje
são vocais franceses fabulosos
ao vivo.
Ela vai cantar mesmo
- ou é tipo aqueles karaokês?
- Não, ela canta mesmo. Prometo.
Veja isto! Veja!
O olhar que faz
com que eu baixe o meu
Um sorriso que se perde
em sua boca
Aí está o retrato
sem retoque
Do homem a quem eu pertenço
Quando ele me toma
em seus braços
Ele fala para mim
em um sussurro
Eu vejo a vida em cor-de-rosa
Ele me diz palavras de amor
Diz palavras cotidianas
E isso mexe comigo
Ele entrou no meu coração
Um pouco de felicidade
Da qual eu conheço a causa
É só ele por mim
Eu por ele na vida
Ele me disse
Jurou para todo o sempre
Assim que o vejo
Sinto dentro de mim
Meu coração batendo
Alguém gostaria
de uma "francesinha" hoje?
É só ele por mim
Eu por ele na vida
Ele me disse
Jurou para todo o sempre
Então sinto em mim
A vida
em cor-de-rosa
Isso, querida!
- Gato, você está chorando?
- Um pouco.
Você tem que conhecê-la.
- Como é?
- Tem que conhecê-la!
- Não, não posso conhecê-la.
- Sim! Vamos.
Donte, tem um lenço, querida?
Obrigado.
Srta. Ally,
agora que cantou em francês,
escolherá outra coisa
semana que vem?
- Não sei.
- Olhe ela, fazendo idiomas.
- Cante em marroquino.
- Não!
Este é meu amigo,
Jackson Maine.
- Este é o Jackson Maine.
- Oi!
- Meu Deus!
- Como você está?
Esta é minha amiga, Ally.
- Imaginei que poderia ser você.
- O que disse?
- Sou eu.
Obrigada.
Quer se sentar?
- Não! Ficou de pé a noite toda.
- Você é nosso convidado.
- Não se importa?
- Quer uma bebida?
- Estou aqui assistindo ao show.
- Arrasou.
- Sim.
- Autografa meu peito?
- Claro, posso autografar.
- Meu Deus!
- Tragam uma caneta!
- É "TSPS" por aqui, sabe?
- É mesmo?
- "Traga seus próprios seios."
Não são os seios dela
de verdade?
Obrigada.
Então, por que está aqui?
- Como?
- O que te traz aqui?
Estava tocando aqui perto hoje.
Eu sou músico.
- Como foi seu show?
- Acho que deu tudo certo.
- Vamos lá. Muito bem.
- Obrigada!
- Tudo bem?
- Meu Deus.
Em qual deles devo escrever?
- Nos dois! Não me importo!
- Puta!
- Posso fazer assim?
- Vadia, é Jackson Maine!
Meu Deus!
Nada para essa mulher.
- Precisa soprar!
- Fiz bem grande.
- Você entendeu.
- Muito obrigada!
Preciso ir para casa,
mas conhecem a frase.
Deem o fora daqui!
Porque não perderei
minha virgindade
ou a licença para vender bebida
por vocês. Andem!
- Isso aí!
- Já chega de coquetéis!
- Saiam daqui!
- Olá, adeus, Roger.
Divirtam-se!
- Traga as bebidas!
- Faz isso com frequência?
- O quê?
- O show.
Sim, sim. As garotas
são tão legais comigo aqui.
Normalmente, elas nunca
deixariam uma garota cantar
em um desses shows,
mas elas amam minha voz.
Elas me imploravam
para cantar.
É uma honra, na verdade.
Poder ser uma
das garotas gays.
Essa é sua sobrancelha
de verdade?
Não.
Eu faço com fita.
Então está colado?
Posso tentar tirar?
Sim, claro.
É incrível o que elas fazem.
- Olhe para isso.
- Sim. Aí está.
Eu deveria colocar
em algum lugar.
Aqui vamos nós.
Por que está cobrindo
seu olho?
Porque não tenho mais
minha sobrancelha.
Não, não. Só fiz isso
para poder ver seu rosto.
Aí está.
Por que você veio aqui atrás?
Seu amigo me trouxe aqui.
Estou feliz que ele trouxe.
Posso te pagar uma bebida?
Tenho que me trocar
e tenho tinta no meu cabelo.
- E as sobrancelhas...
- Não é seu cabelo?
Não, meu cabelo
é da cor do seu.
- Mas eu pinto com uma...
- Tudo bem.
- maquiagem.
- Eu adoraria ver como é.
Vou te esperar.
Sim, certo.
Claro.
Se quiser esperar,
tomarei uma bebida com você.
Claro.
Vadia, pode descer desse palco
e vir me ajudar a fechar o bar?
Não fale assim comigo
nessa peruca de motorista.
Você não falou isso.
Não tem compromisso
na rua hoje, irmã?
Com licença!
Sr. Maine, você se importaria?
O que quer que eu faça?
Venha tocar uma musiquinha
para mim.
- Não sei.
- Deixe-o em paz, por favor?
Eu mostrei o meu,
você mostra o seu. Vamos.
Ele já assinou seus peitos,
querida.
- Diga "não, senhor".
- Exiba-se para mim.
Só farei isso
porque você já se apresentou.
Você é tão legal.
Obrigada.
O homem está aqui pela Ally.
Não por você, irmã.
- Ela é legal.
- Não é fofo?
- Artesanatos.
- Sim, é leve.
- Fez isso sozinha?
- Sim, tudo eu.
Parece ótimo.
Este microfone funciona?
Sim. Porra, tudo bem.
O que quer que eu toque?
Não ligo, só olhe para mim
enquanto toca.
- Alguém me mate agora.
- Deixe-me ver o que posso...
Tudo bem.
Talvez seja hora de deixar
os velhos hábitos morrerem
É preciso muito
para mudar um homem
Droga,
é preciso muito para tentar
Talvez seja hora de deixar
os velhos hábitos morrerem
Ninguém sabe
o que espera pelos mortos
Algumas pessoas simplesmente
acreditam nas coisas que ouviram
E nas coisas que leram
Ninguém sabe
o que espera pelos mortos
Estou feliz por não poder voltar
para o lugar de onde vim
Estou feliz
que esses dias se foram
Se foram para sempre
Se eu pudesse pegar espíritos
do meu passado e trazê-los aqui
Você sabe que eu traria
Sabe que eu traria
Está pronta?
Você sabe que eu traria.
- É uma bar policial.
- Policiais?
Sim, é por isso
que eles servem a noite toda.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
- Claro.
- Você compõe ou algo assim?
- Não canto minhas músicas.
- Obrigado.
Por quê?
Não me sinto confortável.
Por que não
se sentiria confortável?
Porque quase todo mundo
com quem falei
na indústria musical
disse que meu nariz
é grande demais
e que não vou conseguir.
- Seu nariz é grande demais?
- Sim.
Seu nariz é lindo.
- Está me mostrando seu nariz?
- Sim.
- Olhei para ele a noite toda.
- Qual é!
- Mentira.
- Pensarei nele por muito tempo.
- Que baboseira.
- Estou falando a verdade.
- É baboseira.
- Posso tocar nele?
- Meu Deus!
- Um segundo, deixe-me tocá-lo.
- Você tem muita sorte.
- Sério?
Na verdade, não.
Meu nariz não me deu sorte.
Eu poderia ter tido
uma música famosa
se não fosse pelo meu nariz.
- Isso é muita bobagem.
- Sim.
Não é bobagem,
porque você entra nessas salas
e tem uns malditos homens lá,
e eles estão te encarando,
ouvindo sua gravação, falando:
"Você canta bem,
mas você não é tão bonita."
Eu tive um negócio
quando era criança.
Nasci com algo no meu ouvido.
Não conseguia ouvir.
Como acabei sendo um cantor?
Nunca se sabe.
Veja...
Talento tem em todo lugar.
Todo mundo é talentoso.
Todos deste bar devem ser
em uma coisa ou outra,
mas ter algo a dizer
e a forma de dizer
para as pessoas escutarem
é totalmente diferente.
E, a menos que vá lá e tente,
você nunca saberá.
É apenas a verdade.
Se há um motivo
para estarmos aqui
é dizer algo
para as pessoas quererem ouvir.
- Entendeu o que quero dizer?
- Sim, entendi.
Não gostei, mas eu entendo.
Acho que você gosta
um pouquinho.
Acho que estou entrando aí.
Posso até ver.
Não, não pode.
Que bom que nos conhecemos.
- Sim.
- Para nós dois.
- Confie em mim.
- Não sei o que é isto...
- Honestamente, o que...
- Quem sabe?
Estou em um bar de policiais
com Jackson Maine. É como...
- Jackson Maine?
- Vou acordar já, já.
Quando você fica famoso,
as pessoas começam a dizer
seu nome completo.
- Como quer...
- Só "Jack".
Falando nisso...
- Qual é! Mandou tocar isso?
- O quê?
Você mandou tocar isso.
Quando você foi à Jukebox?
Deus! Quando ouço essa música,
só quero desligá-la.
- Jack Maine!
- Eu estraguei essa música.
- Por quê?
- Meu Deus!
Sei que não devemos
fazer isso.
te incomodar.
- Você vem aqui sempre.
- Tudo bem.
Você tem câmera?
Estou sem a minha.
Só um segundo. Minha ex-namorada
estava transando com um cara
que ela disse
que é igual a você.
Mas preciso tirar uma foto sua,
mandar para ela
e mostrar que você
não é nada como aquele cara.
- Jack, sinto muito.
- Tire uma foto.
Isso te ajudará?
Isso te fará feliz?
- Está bem. Tire a foto.
- Quer alguém para tirar a foto?
- Não precisa.
- Licença.
- Quer que eu tire? O quê?!
- Cai fora, sua puta!
- Venha. Levante-se.
- O quê?
- Peguei você.
- Desculpe, Jack.
- Está tudo bem.
- Meu Deus! Por que eu...
Estou ótima, é sério.
Estou bem. Isso é bobagem.
Não, você precisa se antecipar
ao inchaço.
Estou tentando achar umas...
- Isso é tão vergonhoso.
- Ervilhas.
Aqui está.
Sim, coloque isso aí.
Tem que enfaixar com algo.
Encontrei.
- Com Cheetos?
- Não, com gaze.
- Gaze ou algo assim.
- Gaze?
Tente fazer isso.
Com essa mão.
E com essa mão.
Você toca piano?
- Então temos que cuidar disso.
- Certo.
Obrigada.
É só isso.
Deixe isso aí. Espere.
Pode fazer isso? Sim.
Registrou?
Já está esquentando, não é?
- Devemos pegar dois?
- Não, tudo bem.
Obrigada.
Sinto muito.
- Tive que tirar.
- Tudo bem.
- Não está tudo bem.
- Tenha uma boa noite.
Cuidado,
ela vai bater em você.
Esses anéis vão ficar presos
se não tirá-los.
- Isso dói?
- Sim. Está bem.
- Posso?
- Sim.
Protegido.
- Coloque isso aí.
- Você é um fofo.
Depois, é só enfaixar.
E você estará prontinha.
Como você lida com isso
o tempo todo?
Com o quê?
As pessoas falando com você
como se não fosse alguém real
- ou com as fotos.
- Está apertado?
Está ótimo.
Obrigada.
- Isso te machucou?
- Tudo bem, está ótimo.
Aqui está.
Agora pode se mover.
Dê uma girada.
- Pareço uma pirata.
- Não é?
Falei que valeria a pena
vir aqui.
- Como você consegue?
- O quê?
- Não mude de assunto.
- É o que estou fazendo?
Ninguém pergunta sobre você,
não é?
- Não tenho certeza.
- De onde você é?
Arizona.
Garoto do Arizona.
Meu pai teve uma crise
de meia idade, eu acho.
Foi o que me disseram.
Foi até o Arizona, começou
a trabalhar para uma família
em uma fazenda de noz-pecã.
- Fazenda de noz-pecã?
- Sim.
Engravidou a filha da família.
Ela tinha só 18 anos.
- Foi quando entrei em cena.
- Certo.
O filho de uma jovem
de 18 anos.
Ela morreu no parto.
- Então meu pai...
- Sinto muito.
Ele...
morreu quando eu tinha 13 anos,
então eu acho...
meu irmão diria
que ele me criou.
Mas não sei. Não sei
quem estava criando quem.
Só 50 hectares de nozes,
navajos
e nenhum lugar para ir.
Diga-me uma coisa, garoto
Você não está cansado
de tentar preencher esse vazio?
Ou você precisa de mais?
Não é difícil manter
as coisas tão extremas?
- Esse sou eu?
- Esse é você.
- Acabou de escrever isso?
- Sim.
É muito bom.
Eu estou caindo
Em todos os bons momentos
Eu me vejo
Desejando
uma mudança
Comecei a escrever
essa música um dia e...
Talvez pudesse funcionar,
como um refrão ou algo assim.
Tenho que pensar
para consigo lembrar.
Estou à beira do precipício
Assista enquanto mergulho
Nunca vou tocar o chão
Atravessar a superfície
Onde não podem nos machucar
Estamos longe do raso agora
Puta merda.
O que é isto?
Isto deveria me ajudar?
Posso te contar um segredo?
Acho que você pode ser
uma compositora.
Mas não se preocupe,
não vou contar a ninguém.
Mas não sou muito bom
em guardar segredos.
Você é
um verdadeiro cavalheiro.
Eu acho.
Obrigada, senhor.
É bem aqui.
- Ali?
- Qual delas?
- Esta aqui.
- Claro.
O que é tudo isso?
É o meu pai.
É uma longa história.
Ele é tipo um xeique?
Não, ele é motorista.
Eu tenho um show.
Quer vir?
- Quando?
- Vamos para o aeroporto agora.
- Esta noite.
- Hoje? Não, não posso.
Tenho que trabalhar mais tarde.
Tenho que dormir.
Quem vai cuidar da sua mão?
Eu estraguei tudo.
- Eu.
- Não, não!
- Eu cuido.
- É minha culpa por te levar lá.
Não, escute.
- Você tem meu número.
- Tudo bem. Muito bem.
O que foi?
Só queria dar outra olhada
em você.
Talvez eu tenha feito merda.
Não.
- Oi, pai.
- Bem tarde, bem tarde.
- Está tarde?
- Sim.
Olhe para você.
Não sabe nem para onde vai.
- Vamos.
- Quero ir para a cama.
Não, venha por dois minutos.
É o aniversário do Wolfie.
Vamos.
- Dois minutos!
- Está bem.
- Wolfie?
- Sim, querida?
- Quem era no carro?
- Nunca nem vi.
- Oi, Ally.
- Como vai?
- Feliz aniversário.
- Feliz aniversário?
- Sim.
- Não é meu aniversário.
- O que quer dizer?
- Não, eu só estava dizendo...
O que diabos aconteceu aqui?
- Meu Deus! Que bagunça!
- "Linha de partida"
é "shuppatsu geto".
- "Bad beat" é "warui bito".
- O quê? Deixar a manteiga fora?
Quem diabos aposta em cavalos
do Japão no café da manhã?
- Não é hora do café.
- Vocês são loucos!
Fiz um grande investimento
nessa coisa.
O que eu disse
sobre fumar nesta casa?
- Lá fora!
- Quem é você?
- A casa é minha.
- Sei que é sua casa.
- Mas você também fuma.
- Certo, esqueça.
Querida, você está feliz aqui,
não está?
Estou feliz, pai.
Só estou dizendo
que ela não tem espaço.
- O que está dizendo?
- Querida. Espere.
Quero que meus amigos olhem
para você.
Deem uma boa olhada.
Com uma voz dos céus.
Mas sabem de uma coisa?
Nem sempre
os melhores cantores conseguem.
Eu conheci
alguns caras
que cantavam Sinatra facilmente.
Mas Frank subiu ao palco
com os olhos azuis,
o terno de pele de carneiro,
os sapatos de couro...
Ele se tornou Frank Sinatra.
E todo o resto,
todos esses outros caras
que realmente têm talento,
que têm isso dentro deles...
são um monte
de desconhecidos.
Tudo bem.
Vamos todos.
Hora do trabalho.
Infelizmente, se continuar
explodindo a audição,
ela não vai melhorar.
Acho que é hora de reconsiderar
o ponto de ouvido.
Conversamos sobre isso
com o Bobby há 2 semanas.
Se colocarmos os pontos,
podemos usá-los
para amplificar
altas frequências.
- Certo, ótimo.
- Cortar ruídos.
Vou falar com o Bobby
e arrumar algo.
- Estou convencido.
- Certo.
Sim, ligue para o Bobby.
- Teimoso filho da puta.
- Pronto. 1, 2, 3, 4.
Você está me matando, amor,
com as coisas que faz
Você me coloca no chão
Estamos tentando...
Você tem que usá-los, cara.
Já disse
que não posso usar isso.
Quando uso, só foco em mim,
e preciso estar aqui com todos.
O médico disse que é o único
jeito de lidar com isso, Jack.
Você não vai recuperar
o que perdeu.
É a única forma de lidar
com o que você ainda tem.
Acho que estamos lidando
muito bem.
O que quer que eu faça?
- A porta está aberta, pode ir.
- Não comece essa merda.
Mostre um pouco de orgulho
do que está fazendo, amigão.
Só quero saber se ela está vindo
ou não, só isso.
Quem está vindo?
Que porra é essa?
- Quem está aqui?
- Não faço ideia.
Ele não me disse.
- Oi, Ally. Eu sou o Phil.
- Oi.
- Vi você ontem.
- Eu lembro.
Jack me mandou
para te levar ao show.
Meu Deus.
Mas tenho que trabalhar.
Não posso ir.
- Ele está ansioso por isso.
- Eu agradeço, mas...
Não posso ir, então ficarei
no carro no fim da rua.
Diga a ele: "Obrigada,
mas não, obrigada".
Diga assim.
- Ally, o que está fazendo?
- Porra. Isso é loucura.
- Isso é ótimo.
- O que está acontecendo?
Um cara assim te convida
para o show dele...
- É uma ótima oportunidade.
- Pai, não comece!
Ele sabe que você canta?
Ele ouviu alguma coisa sua?
- Pai, preciso trabalhar.
- É a oportunidade...
Não tenho a mesma doença
que você, pai!
Você fica perto de famosos
como se a fama fosse contagiosa.
- Do que está falando?
- "Sabe para quem eu dirigi?"
Como mágica,
agora você é famoso.
E você não é.
Não é mágica, pai.
Ele é um bêbado!
Você sabe tudo sobre bêbados!
Querida, ele ainda está lá.
Você bateu em um policial?
Sim, ele estava sendo idiota
com o Jack,
então dei um soco
na cara dele.
- Isso é tão gangster!
- Acabamos em um estacionamento,
ele pôs ervilha na minha mão
para curá-la.
Então ele cantou. Eu cantei.
Não entendi nada.
Agora o motorista dele
está me seguindo.
Ele te seguiu
de casa até o trabalho?
- É loucura!
- Está atrasada de novo.
Estou o quê?
Eu disse que está atrasada!
Vamos fazer isso?
Bryan, estou fora.
- Ache outra pessoa.
- Bryan, eu voltarei.
- Prometo.
- Adeus, eu não volto.
- Viu o rosto do Bryan?
- Ótimo! Vamos nessa.
Vamos lá.
O que estamos fazendo?
Se eu não conhecesse o Jack,
te chamaria de perseguidor.
Sim, desculpe por isso.
Isso, cara!
Deite nesse sofá agora mesmo!
Vou tirar meus sapatos.
- Meu Deus!
- Maneiro. Como isto funciona?
- Mandaram não...
- Certo, sinto muito.
Posso me acostumar com isso.
Você precisa namorar
mais famosos, garota.
Não estamos namorando.
Olá, Ally.
Sou a Gail.
- Olá.
Deixem suas malas.
Pegaremos depois.
- Pronta?
- Sim, claro.
- Tudo bem.
- Obrigada.
- Fez boa viagem?
- Sim.
- Passes.
- Obrigada.
Coloquem no pescoço.
Tampões. Vão precisar.
É barulhento lá em cima.
Estou com eles.
Estamos chegando.
Vou levar vocês
para o palco lateral.
Pessoal, por aqui.
- Desculpe.
- Por aqui. Tudo bem.
Este lugar é tão grande.
Eu...
Tenha cuidado.
Estão bem?
Oi, garotos.
Ele está tão animado
por você estar aqui.
Eu disse ao meu pai moribundo
que eu tinha que fugir
Olhei nos olhos dele e disse:
"Não há outro caminho"
Então mulher, se eu te disser
que te amo, fique bem
Porque não estou mentindo
Eu não minto
Sem um álibi
Porque não estou mentindo
Eu não minto
Sem um álibi
Muito obrigado.
Isso foi ótimo.
Uma amiga minha percorreu
um longo caminho para vir aqui.
Ela compôs uma música
e queria que ela cantasse.
Eu acho
que é boa para caralho.
- Como está? Que bom te ver.
- Estou bem.
- Você é ótimo.
- A viagem foi boa?
- Sim. Gail foi tão legal.
- Phil não incomodou?
Ouça, vamos cantar
aquela música, tudo bem?
Fiz um arranjo,
não está tão bom,
- mas vamos lá.
- Não posso.
- Desculpe.
- Sim, vamos.
Jack, não é engraçado.
Não brinque com isso.
Tudo que precisa fazer
é confiar em mim.
É tudo que precisa fazer.
Vou cantar de qualquer forma,
então...
"Confie em mim".
Certo.
- Você tem que ir cantar.
- Não vou lá.
Diga-me uma coisa, garota
Você está feliz
neste mundo moderno?
Ou você precisa de mais?
Há algo mais
que está procurando?
Eu estou caindo
Em todos os bons momentos
Eu me vejo desejando
Uma mudança
E, nos momentos ruins,
tenho medo de mim mesmo
Diga-me uma coisa, garoto
Você não está cansado
de tentar preencher esse vazio?
Ou você precisa de mais?
Não é difícil manter
as coisas tão extremas?
Eu estou caindo
Em todos os bons momentos
Eu me vejo desejando
Uma mudança
E, nos momentos ruins,
tenho medo de mim mesma
Estou à beira do precipício
Assista enquanto mergulho
Nunca vou tocar o chão
Atravessar a superfície
Onde não podem nos machucar
Estamos longe
do raso agora
No raso, raso
Estamos longe
do raso agora
Estou à beira do precipício
Assista enquanto mergulho
Nunca vou tocar o chão
Atravessar a superfície
Onde não podem nos machucar
Estamos longe
do raso agora
No raso, raso
Estamos longe
do raso agora
- Bom para caralho, cara.
- Há tantas pessoas.
- Bom para caralho.
- O início no violão...
Achei que tivesse no tom errado
e o andamento rápido demais.
- Não, foi tão lindo.
- Não tinha certeza...
- Ally, você está bem?
- Jack?
Jack?
Você. Saia!
- Não é a garota que cantou?
- Bom show!
- É ela!
- Obrigado.
- Jack. Você arrasou.
- Mesmo?
- Sim.
Onde está minha chave?
Eu não...
Porra!
Droga. Já volto, certo?
Só me dê um segundo.
Este é o banheiro?
Onde está a porra...
Tudo bem.
Jack?
Não sei, acorde-o.
Não posso.
Ele está bêbado.
Pode sim! Passe seus peitos
na cara dele ou algo assim e...
Entende?
Tome duas doses e...
Muito obrigada por sua ajuda.
Você é tão útil.
Depois conte como foi,
querida.
Vamos, parceiro.
Ele está apagado.
Acha que talvez ele beba
um pouco demais?
Querida, você não tem ideia.
Mas te digo uma coisa.
Ele nunca levou uma garota
para o palco antes.
E fazia muito tempo
que ele não tocava assim.
Bom saber.
Uma vez,
meu irmão chegou em casa,
eu estava tocando o piano
que tínhamos na sala.
E eu estava
no meu próprio mundo.
Nunca havia gente em casa
e ele veio cuidar do meu pai
que estava doente.
Ele sentou lá
e ficou olhando para mim.
Juro por Deus, ele me olhou
como se eu fosse especial
e isso meio que me preencheu.
Nunca deveria ter contado isso.
Sei lá.
Por quê?
- Porque é vergonhoso.
- É tão fofo.
Só dizendo, você não é nada
como meu irmão.
- Não pareço com o seu irmão?
- Ele é um velho fodido, certo?
Meu pai me teve
quando ele tinha 63 anos.
63 anos de idade?
E temos mães diferentes,
então...
O que é esse número
aqui embaixo?
É de quantas pessoas
viram isso.
Caralho! Como eles sabem
quantas pessoas viram isso?
Acho que é o que chamam
de algoritmo ou...
- O que é um algoritmo?
- É como uma batida.
- Uma batida?
- Sim, sim.
- Como na música, uma batida?
- Sim.
Sim, eu acho.
Não sei.
- Acredita nisso?
- Não.
- Nossa.
- E está vendo isso?
- Sim.
- É o número de visualizações.
- Sim, estávamos...
- Estava dizendo a ele.
- Como fazem isso?
- Eu assisti 200 vezes.
- Sou 200 dessas pessoas.
- Boa, vovô!
Jesus!
Meu Deus, você é tão rápido!
Jack!
A torrada francesa vai sair.
O primeiro a cair na cama.
- Lindo. Escreveu isso com ele?
- Ele é tão talentoso.
- Posso mais uma vez?
- Sim. Uma vez.
- Mais uma. Verei a noite toda.
- Ou mais 500.
Cristo!
Meu Deus.
Como chegou aqui?
Seu pai me deixou entrar.
O que foi?
Não me sinto assim
com todo mundo.
Que bom!
Estamos na mesma página.
Você vem e canta comigo.
Onde?
A primeira parada
é no Arizona.
Nunca irei com você naquilo
se tiver bebido.
Nem sequer pensei em beber
ou qualquer outra coisa.
Vamos ver quanto tempo dura.
Vá esperar lá embaixo.
Na verdade, quando eu tinha
meus 20 e 30 anos,
era um cantor romântico.
Na verdade, muitos pensavam
que eu era...
- melhor que Sinatra.
- Frank Sinatra?
FRONTEIRA
DO ARIZONA
O que está escrevendo aí?
É meu cancioneiro. Costumo usar
uma máquina de escrever,
mas tive uma ideia
na moto...
e não queria esquecer.
Como imagina o som?
Estou sozinha na minha casa
Não está animado
por estar em casa
e tocar para todos os seus fãs
do Arizona?
Eu não queria voltar
para cá.
- Você evita sua casa?
- Não sei.
É o clima quente e...
a história, não sei.
Mas comprei a fazenda
em que cresci.
Dei ao meu irmão.
Enterramos papai lá e eu queria
me certificar de que ninguém...
pavimentaria o local
da sepultura dele
- ou alguma merda dessas.
- É perto daqui?
Não é longe.
Por que não vamos até lá?
Estamos perto.
Jack?
Isso se ele aparecer!
Esses caras não se mexem
há uma meia hora.
É hora de ir em frente.
Você não se cansa de ser...
Você vendeu a fazenda
do papai!
Eles transformaram
em uma maldita fazenda eólica!
Eu comprei para você.
Onde está o túmulo dele?
Ele foi levado
em uma maldita tempestade.
A sepultura dele
não está mais lá.
Eu te disse,
mas você estava bêbado.
Você estava muito fodido...
e não se aguentava mais
em pé.
Foda-se se você chorou
por aquele merda
que você idolatra
sem motivo algum.
Tudo o que nosso pai
fez por você...
foi te tornar o companheiro
de bebedeira dele.
E você sabe que estaria lá
com ele, se ele estivesse vivo.
O que você achou?
Que eu ia tomar conta dela
enquanto limpo a sua bunda
ao redor do mundo todo?
Claro.
É uma boa desculpa.
Criar o seu irmão mais novo
para não ter que encarar o fato
de que você nunca foi bom.
Se eu não era bom,
por que você roubou a minha voz?
Porque você não tinha nada
a dizer, porra.
Era orgulhoso demais para cantar
as canções que eu escrevia.
Tenho algo a dizer agora,
meu chapa.
Cansei de ser
seu garoto de recados.
Eu me demito.
Pois é, minha voz me deixou
na mão há uns meses atrás...
Uma injeção de esteroides
é melhor para garantir.
Obrigado.
Deve ser o suficiente.
Oi.
- Você está bem?
- Sim.
Vamos tocar.
Não me pergunte sobre amanhã
Nem me fale do meu passado
Meu coração é seu
para pedir emprestado
Nada foi feito para durar
Não estou mentindo
Talvez seja hora de deixar
os velhos hábitos morrerem
É preciso muito
para mudar um homem
Droga,
é preciso muito para tentar
Talvez seja hora de deixar
os velhos hábitos morrerem
Ninguém sabe
o que espera pelos mortos
Algumas pessoas simplesmente
acreditam nas coisas que ouviram
E nas coisas que leram
Ninguém sabe
o que espera pelos mortos
Estou feliz por não poder voltar
para o lugar de onde vim
Estou feliz
que esses dias se foram
Se foram para sempre
Se eu pudesse pegar espíritos
do meu passado e trazê-los aqui
Você sabe que eu traria
Você sabe que eu o faria
Tenho uma ideia
para o final.
Vai ser um pouco diferente.
Vamos fazer diferente no final,
certo?
- Será o bis e aquilo que falei.
- Certo.
Certo?
Vamos voltar lá e fazer isso.
- O que você vai fazer?
- Vamos, vamos, vamos!
Certo, escute-me.
Nós vamos fazer o seguinte:
vai cantar a música
que eu disse que queria, lembra?
- Não vou.
- Aquela que eu amo.
- Por favor...
- Cante aquela. Será ótimo.
- Jack, por favor.
- Você prometeu cantar.
- Eu sempre...
- Eu te amo.
Sempre se lembre de nós
desse jeito.
Pessoal, vamos chamar a Ally
para nos levar para casa.
Ela vai cantar
uma música autoral.
Obrigado.
Aquele céu do Arizona
Queimando em seus olhos
Você olha para mim
E, amor,
eu quero pegar fogo
Está enterrado na minha alma
Como o ouro da Califórnia
Você encontrou a luz em mim
que eu não encontrei
Então quando me engasgo
e não consigo achar as palavras
Toda vez que dizemos adeus,
amor, dói muito
Quando o sol se põe
E a banda não toca
Sempre vou lembrar
de nós desse jeito
Amantes na noite
Poetas tentando escrever
Não sabemos rimar,
mas como nós tentamos
Mas tudo o que sei
Você é onde eu quero ir
A parte de mim que é você
nunca morrerá
Então quando me engasgo
e não consigo achar as palavras
Toda vez que dizemos adeus,
amor, dói muito
Quando o sol se põe
E a banda não toca
Sempre vou lembrar
de nós desse jeito
Não quero ser
só uma lembrança, amor
Então quando me engasgo
e não consigo achar as palavras
Toda vez que dizemos adeus,
amor, dói muito
Quando o sol se põe
E a banda não toca
Sempre vou lembrar
de nós
Desse jeito
Quando você olha para mim
E o mundo inteiro desaparece
Sempre vou lembrar
de nós
Desse jeito
Ally! Ally! Ally!
Foi lindo para caralho.
Não, você conseguiu.
Eu estava lá, eu amei.
- Nosso carro está lá.
- Ally, isso foi inacreditável!
- Obrigada.
- Foi inacreditável o que fez.
- Não sei se você me conhece
ou sabe de onde eu venho.
Sou Rez Gavron.
Sei quem você é.
O que você tem acontecendo aí
vai muito além disto.
Tem gente que precisa ouvir
o que você tem a dizer,
musicalmente.
Não é algo comum.
É realmente impressionante
o que você tem feito.
Acho que você é
uma artista completa. Mesmo.
A questão é:
"o que você quer?"
Estou na posição de te levar
até onde quiser chegar.
Eu... eu não...
Não tenho...
Preciso falar com o Jack.
Ele disse que acha
que a Interscope Records
pode querer
fechar contrato comigo.
E que ele tem um ótimo estúdio
com uma bela sala de gravação
e produtores maravilhosos
que ele quer chamar
para gravar as minhas músicas.
E ele ama
"Olhe o Que Eu Achei".
Lembra da música
que a gente fez na lanchonete?
- Lembra de quando dirigíamos?
- Lembro.
Lembra?
Foi tão legal conversar com ele
e ele realmente acredita em mim.
- Você está bem, Jack?
- Ele está bem.
Ele faz isso toda hora.
Jack.
Valeu.
O que está havendo?
O que está fazendo?
Seu ciumento maldito.
Estou tão feliz por você.
Está mesmo?
Jackson!
Meu Deus!
Jack! Pare!
Por que tanto ciúmes, rapaz?
O que está fazendo?
O que houve?
Está chateado?
Você quer
que eu te deixe menos...
Já sei, quer brincar?
Vamos brincar, então.
Que merda é esta?
- Desculpe. De verdade.
- Tudo bem.
- Você soa ótima.
- Está indo bem.
Vamos te dar a deixa.
- Um, dois...
- Estou sozinha na minha casa
Espere. Escute minha deixa.
Aí você entra, certo?
Então eu devo...
Bem...
Desculpe.
Eu canto no começo?
Você vai ouvir o segundo verso
e então eu começo a gravar.
Tenho uma ideia
que pode ajudar, tudo bem?
- Sim, à vontade.
- Ficou muito bom até ali.
- Vou entrar ali rapidinho.
- Tudo bem.
- Nunca cantei com uma gravação.
- Já sei. Precisa do piano.
- Se tocar e cantar...
- Sim, eu sempre toco no piano.
Vou mandar trazerem um,
você tenta de novo
- e vemos no que dá.
- Acha que não tem problema?
- Certo. Obrigada.
- Estou aqui. Você está ótima.
- Você está bem?
- Estou nervosa.
- Você está linda.
- Obrigada.
Obrigada.
Estou sozinha na minha casa
Estou por aí na cidade
Estou no fundo da garrafa
Tenho acabado com todas elas
Não consigo voltar
a ficar de pé
Vejo as luzes da rua
como estrelas
Mas olha o que eu achei
Então já conheceram
a garota nova?
- Rez, qual é o plano?
- E aí?
Valeu por vir, cara.
Eu agradeço.
Isso é música pop, meninas.
Temos uma batalha para vencer.
Vocês são as tropas.
Se eu chamar as tropas,
saibam que estamos indo
para a batalha.
Cadê a letra, Ally?
- Só não me deixe esperando
- Isso. De novo, mais uma vez.
Quando não consigo me inspirar
- Respire.
- Preciso que você me dê força
Isso se trata de afinação
e criar uma imagem.
Eu sei.
Só não quero perder
aquele parte de mim
que tem talento.
- Você não vai perder.
- Sabe?
- Não vou deixar que perca.
- Está bem.
O que iremos fazer com você?
O que iremos fazer...
Ele é tão lindo!
- "Não pode me mandar de volta".
- Ele tem os seus cílios.
É verdade.
Ele tem os seus cílios.
Isso nunca foi feito antes,
só para você saber.
Na verdade,
já foi feito antes.
Você poderia, por favor...
Por favor!
Faça isso por mim.
Você vem comigo
para Memphis?
- Tenho que ir fazer uma...
- Do que está falando?
É uma daquelas coisas pagas.
Trabalho esgotante, mesmo,
mas nunca foi o que pensei
que acabaria fazendo, talvez.
Não sei, mas...
Mas fiz as pazes com isso.
De qualquer forma,
se você quiser vir, eu pensei...
que podíamos dar umas risadas,
pelo menos.
Rez quer me manter aqui
porque eles lançaram o single
e ficaram tão animados que
querem que eu termine o álbum,
- então estou trabalhando nisso.
- Ouça o que está dizendo.
Ouça o que acabou de dizer.
As pessoas querem ouvir
o que tem a dizer. É isso.
Não posso...
Aceite isso.
Obrigado, a propósito.
- Obrigado por quê?
- Por me dar uma casa.
Esse lugar nunca se pareceu
com uma antes.
25ª CONVENÇÃO ANUAL
DE FARMÁCIA
Porra...
Jack, você está bem?
Jack?
Trate-me como seu paciente
Só não me deixe esperando
Ou serei descartada
em uma multidão de solidão
Preciso que você me inspire
Quando não consigo
me inspirar
Preciso que você me dê força
Existe uma razão
para não estarem lá em cima?
Deite-me, deite-me agora
Deite-me, toque meu espírito
Deite-me
Cure-me
Deus sabe que nada mais vai
Vai me curar
Antes que seja tarde demais
Você não vai me roubar?
Roubar-me de mim mesma
até o fim
Você não vai me curar
Meu Deus! Meu Deus!
Puxa...
- Bastante incrível.
- Jack apareceu?
- Não soube dele.
- Como assim?
- Não consigo achá-lo.
Liguei para ele três vezes.
O que houve
com as dançarinas?
Só achei que devia fazer sozinha
porque é tão intenso.
Mas você não pode
me desobedecer.
Precisa entender
que isso é o que eu faço
e deve confiar em mim, certo?
Então,
se eu te der dançarinas,
não deixe de usá-las
e depois erre os passos, certo?
E também temos
que mudar a cor seu cabelo.
Qual o problema
com meu cabelo?
- Pensei em platinado ou...
- Não quero ser loira, porra.
Sou quem eu sou
e estou preocupada com Jack.
Vou encontrar o Jack, certo?
Vou encontrá-lo.
Jack!
Sinto como se já tivéssemos
feito isso antes.
Não achei que seria tão cedo.
Vamos, levante!
Tudo bem, lá vamos nós!
Na minha cabeça,
eu cheguei na porta!
Quase não te acordei.
Você parecia tão confortável.
- Como vai você?
- Já tive dias melhores, acho.
Peço desculpas por...
- desrespeitar sua propriedade
- Não é necessário.
- ou o que eu tenha feito.
- Você quer um café?
Vista algo
e entraremos em um minuto.
Está bem.
É ele, não é?
É o seu garoto.
Jack, a idade dele agora...
é igual à sua
quando te conheci.
Vi você no YouTube.
- Aquele vídeo com a garota.
- É...
Aquilo me fez feliz, cara.
Você se parecia... com você.
Você estava apenas...
apenas mandando ver, cara.
Ela também compõe.
- Ela compôs aquela música?
- Sim.
Várias outras também.
Ficou ligada a um empresário...
Queria...
Você sabe...
- Ela é boa, cara.
- Eu sei.
Talvez ela seja uma saída.
Não é nada
para se ter medo, cara.
Você sabe, é como...
Não sei, você...
Você sai boiando...
boiando para o mar e, um dia,
você encontra um porto
e diz: "vou ficar aqui
por uns dias".
Alguns dias
se tornam alguns anos.
E, então, você se esquece
aonde ia no começo.
E percebe que não dá a mínima
para onde você ia,
porque gosta de onde está.
É assim para mim.
Gosto de onde estou.
Eu nem percebia
que gostava tanto...
até que vi sua bunda
dormindo na grama esta manhã.
Vamos, cara. Pode descansar
no quarto da minha filha.
Pensei em um milhão de coisas
para te dizer no avião
e não consigo lembrar.
Jack...
Que bom que está aqui.
Você chegou a Memphis,
afinal...
Porra...
Não farei isso de novo.
Não vou vir te procurar.
Da próxima, pode limpar
sua própria bagunça.
Entendeu?
Como foi o show?
Foi foda demais!
Eu cortei as dançarinas.
- Dançarinas?
- É.
Ótimo.
Porra de dançarinas...
Tudo o que você precisa
é cantar.
- Você me deixou tão chateada.
- Desculpe.
Vi aquele vídeo
no YouTube.
- Foi ótimo.
- Muito obrigada.
Com licença, um segundo.
- O que está havendo?
- Tem um alicate?
Jack está bem?
Quero cortar as cordas
da guitarra. Não estou louco.
Costumava haver um alicate
ou algo parecido.
Sim.
Não sei
onde minha mãe está.
Sim.
- Acho você bonita.
- Entendo isso.
Eu?
Você me acha bonita?
Obrigada.
Acho que você é bonito.
Foi excelente, e aí Jack disse
que você escreveu a música.
Sim, ele me fez cantar
minhas próprias músicas de novo.
- Ele tem o jeito de fazer isso.
- Sim, ele tem.
Alguém quer mais
macarrão com queijo?
Sim? Aqui, querida.
Quer um pouco?
Aí está ele.
- E aí, cara?
- Entendi o que você disse.
O que diabos você está...
- Está de brincadeira?
- Muito idiota?
- Não.
- Não é a coisa mais idiota?
Era isso que fazia
quando saiu da mesa?
Não, ele me disse
que procurava um alicate.
Não sabia o que ele ia fazer.
Não achei que ele ia fazer isso.
Ela tem outro anel!
É apenas temporário.
Não, não, não...
Jack, espere um minuto.
Vamos abençoar isso.
Vamos fazer isso hoje.
- É, para valer.
- É uma boa ideia!
Você pega o vestido.
Vou ligar para o meu primo.
É sábado.
Ninguém vai estar lá.
- Vamos.
- Quer mesmo fazer isso?
Aquele lugar
tem uma qualidade mágica.
Tem o quê?
Tem uma qualidade mágica?
- Tem.
- O que quer dizer?
- Aquela igreja é especial.
- Podemos ir.
- Eu te arranjo um vestido.
- Lá vai você.
Seria ótimo!
Certo, você vem com a gente
porque você é...
Não posso acreditar nisso.
O que estou fazendo? Claro.
- Meu irmão. Bom te ver!
- Oi!
- Bom te ver, meu chapa.
- Jack!
- Muito obrigada.
- Bem-vinda à casa do Senhor.
Com o poder...
Acho que é assim que acontece.
Você o aceita...
você o aceita?
Aceito.
Parabéns, cara.
- Ouvi o que disse.
- Fico feliz que ouviu.
Não acredito
que ele fez isso.
- Uma coisa de cada vez.
- O quê?
Não tinha entendido...
- Muita gente lá embaixo?
- Sim.
- É melhor ela sair logo.
- Quer que eu cheque?
Acho que teremos que ir
muito em breve, então...
Tudo bem.
Ally?
Estou entrando.
O que está fazendo
na banheira?
Isso é tão estranho.
Não sei quem diabos
eu acho que sou. Eu...
Uma música tudo bem, mas...
Gravar um álbum inteiro,
não sei no que estava pensando.
Não sei sobre isso,
mas você com certeza
parece uma estrela.
- Sério?
- Sim.
O que acha do cabelo dela,
do look e do...
Falei disso com ela.
- Ficou ótimo.
- Foi escolha sua?
Na verdade,
foi ela que escolheu.
- Sem bebida?
- O que foi?
Sem bebida?
Sem meias?
Touché.
Touché, amigo.
Nunca me acostumaria com isso,
não usar meias.
- O pé fica todo...
- Não, estou usando meias.
São umas pequenas femininas
que funcionam com esses sapatos.
Está usando.
Só está escondendo.
É, só estou escondendo.
Isso mesmo.
Certo, isso está...
Sim, pronto.
Que luz boa.
Segure isso para mim, querida.
Olá, Ally!
Espere, espere. Venham.
Sookie, Donte. Venham aqui.
Coloquei meus peitos Jackson!
Oi!
Querida, escute,
só queríamos te parabenizar.
- Parabéns!
- Amamos você!
- Amo vocês também.
- Por favor, volte logo.
Cansamos de colocar a Etta
no seu lugar, menina.
- A rainha está aqui!
- Pare!
- O que acha?
- Linda.
Você. SNL.
Alec Baldwin apresentando.
- Conseguiu? Conseguiu?
- Final da temporada.
Não, você conseguiu.
Deus!
- Que incrível, obrigada!
- Parabéns.
- Vadia!
- Meu Deus!
- Vamos lá para baixo.
- Estão te esperando.
- Está bem.
Posso só falar com ela lá fora?
Só um segundo, desculpe.
Só um segundo.
Não faz justiça a você,
te digo isso.
Você sempre disse
que gostava do meu nariz.
- Eu amo seu nariz.
- Está bem grande ali.
Queria que fosse maior.
Aquela coisa toda
deveria ser seu nariz.
Fodam-se todos aqueles
que disseram algo.
Coloque um outdoor
do seu nariz lá em cima.
Só o nariz?
Que ridículo.
Escute, se eu não disser isto,
nunca vou me perdoar.
O quê?
Se você não cavar bem fundo
na porra da sua alma...
não terá pernas.
Estou apenas dizendo.
Se não fala a sua verdade,
está fodida.
Tudo o que tem é você
e o que quer dizer às pessoas.
Estão ouvindo agora.
Não vão ouvir para sempre.
Confie em mim.
Então tem que agarrar isso.
E não se desculpe,
não se preocupe
com a razão de estarem ouvindo
ou por quanto tempo escutarão,
apenas diga o que quer dizer.
Porque a forma como você diz
é coisa de anjo.
Gire!
Seis para a direita e...
Círculo, troca de base.
Para baixo.
Atitude.
- A última parte.
- Eu sei.
30 segundos.
Marca vermelha.
Alec em 20.
- 15.
- Atenção, pessoal.
- Vamos lá. Música um.
- Aguarde, Alec.
- Em 10, 9...
- Alec em 10.
- 8, 7, 6...
- Pronto, 4?
- Corte para a 4.
- Alec em 5 segundos.
- 4, 3, 2, 1...
- E vá para a 4. Dissolva na 4.
- E feche no Alec!
- Senhoras e senhores, Ally.
Dissolva na 1.
Por que você fica tão gato
nesses jeans?
Por que você chega perto de mim
com uma bunda dessas?
Você está me fazendo
ter pensamentos obscenos
Eu não sou, não sou assim
Por que continua
me mandando mensagem assim?
Preciso manter minha cabeça
em outras coisas
Outras responsabilidades
Eu não sou, não sou assim
Por que você faz isso,
faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que você faz isso,
faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que você faz isso,
faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que faz isso?
A lagarta se transforma
na borboleta.
O que diabos está fazendo aqui?
Estou na cidade
para um trabalho.
Estou trabalhando
para o Willie.
- Sem chance.
- É
Então pensei
em passar aqui e vê-la.
- É, bom...
- Estive rezando de joelhos
Para que sempre ficasse perto
Para que nunca fosse embora
Está piorando?
Não, estou com minha esposa
e está tudo indo muito bem.
Por que faz isso?
Engraçado encontrar você,
porque...
Estava pensando em pedir
para você voltar com a gente.
Preciso dizer,
é mais fácil sem você.
Escute.
Se estiver
com algum problema...
Ligue para mim.
Por que você faz isso,
faz isso, faz isso
Faz isso comigo?
Por que faz isso comigo?
Por que faz isso?
Obrigada!
Não quero sentir
outra coisa
Essa luz está linda.
Deus, aqui vamos...
É, isso aí, Ally.
É, isso aí.
Isso aí, Ally.
Isso aí, amei isso.
Meu Deus, está tão cedo.
Estive aqui a noite toda.
- Cedo só para você.
- Que bom te ver.
- Como está? Ele é incrível.
- Estou meio... O que achou?
Que fotos do caralho.
- Estão tão lindas.
- Olhe isso! Olhe isso!
- Incrível.
- Nem parece comigo.
Você acabou de ser indicada
para três Grammys.
Incluindo Artista Revelação.
Acabaram de anunciar.
Pessoal!
Artista indicada ao Grammy.
Você andou bebendo?
Está bêbado agora?
- Bebi uns dois copos.
- Está de manhã.
Sim.
Oi, amigão.
Está indicada a três 3 Grammys
e isso é bom para caralho.
Obrigada.
Como soube disso?
Bobby me contou.
Ele ligou.
Ele disse que...
Querem fazer um tributo
a Roy Orbison.
Querem que eu cante e tal.
Algo tipo um supergrupo.
O ponto é que você foi indicada
e isso é ótimo.
Só estou tentando entender,
só isso.
"Por que você chega perto de mim
com uma bunda dessas?"
- É minha letra?
- "Por que você fica tão gato
- nesses jeans?"
- É minha música. E daí?
Eu a ouvi várias vezes,
porra...
Está falando coisas
sem sentido.
É, só continue bebendo.
- Vai trazer respostas.
- Talvez tenha falhado com você.
- Isso me mata. Desculpe.
- Você o quê? Falhou comigo?
Está se envergonhando
e isso é...
- Estou mal por você. É...
- Estou me envergonhando?
- Não estou, não!
- Preciso ser honesto.
Você que está
se envergonhando!
Tem tanta vergonha de si mesmo
que precisa me diminuir.
Está preocupada que seja feia
e você não é.
Então precisa da aprovação
de todas essas pessoas.
- Não sou suficiente?
- Não quero aprovação.
Queria que meu namorado
me amasse. Meu marido, não é?
Quem é seu namorado?
Você tem um namorado?
- É, tenho um namorado.
- Isso magoa.
- Tenho um namorado.
- Chamar-me de namorado.
É meu namorado se não me trata
como sua esposa.
Não sei nem
o que essa porra significa.
Significa limpar sua merda.
Você está uma bagunça.
- Significa isso.
- Não é verdade.
Não é?
Vamos lá.
Quer ser meu amigo de bebida?
Quer praticar?
- Você não acompanharia.
- Não? Vamos ver.
Sabe por quê? Está preocupada
demais com o que pensam.
Vamos lá, Jack.
- Quer que eu seja seu pai?
- É.
Não conseguiria ser meu pai
nem se tentasse, porra.
Ele tinha mais talento
em um dedo
do que você tem
no corpo todo.
Então nem fale disso,
está bem?
- Isso é passar da linha.
- Por que não toma outra bebida
e podemos ficar bêbados
até desaparecermos, está bem?
- Tem aqueles comprimidos?
- Você é feia, é isso.
- Sou o quê?
- Você é feia para caralho.
Saia daqui, porra.
Saia!
- Eu mandei sair!
- Tudo bem.
Boa noite!
Sete e oito e...
Dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, levante.
Puxe!
Seis. Vamos, sinta a música.
Para baixo, para cima.
Balance.
Seis. Vamos lá. Isso!
Estou tentando deixar você
Mas você não quer me deixar ir
Dizer isso sobre mim
- Faz pensar que não conseguirei
- Pare a música.
- Isso foi ótimo.
- O que está fazendo aqui?
Uma coisa deu errado,
então pude voltar antes.
Acho que posso ter dito
algumas coisas...
A forma como agi...
Você me magoou.
Magoou de verdade.
Desculpe.
Você não andou bebendo.
- O que você disse?
- Que você não andou bebendo.
- Posso perceber.
- Não, não andei.
- Tenho que voltar ao ensaio.
- É claro. Posso assistir?
Pode.
Encontre-me em casa.
Ou posso esperar
e te levar para casa.
- Apenas me espere em casa.
- Certo.
Como assim não querem
que eu cante?
Contrataram um pirralho
no último minuto.
Não me contaram
porra nenhuma.
Já estivemos
do outro lado antes.
Mais de uma vez.
Sim.
A verdade
é que falhei com você.
Isso é bom, eu sei como...
como tocar guitarra.
Tudo bem, eu toco.
- Você vai tocar?
- Claro.
Não pude deixar de notar
Linda mulher
Onde está o ponto?
Não posso ouvir com a...
O monitor está aqui?
Está sozinha assim como eu?
- Linda mulher, caminhe um pouco
- Tudo bem.
Linda mulher
Converse comigo um pouco
Linda mulher,
dê-me o seu sorriso
Linda mulher
Mas é como eu disse:
é uma verdadeira honra.
Sim.
A honra é toda minha.
Você é ótimo.
Isso será divertido.
- Sim, espero que sim.
- Claro.
Quem poderia
ter sido cantor romântico?
Certo? Você lembra
do que Paul disse.
Paul Anka me disse que eu tinha
mais talento natural...
- do que Sinatra.
- Que Frank.
- É isso. Não...
- Citação direta!
Sabe o que Paul Anka
realmente disse?
Não, o que ele disse?
Ele disse:
"Você poderia parar o carro
e me deixar na calçada?"
Certo, mas...
Meu Deus!
Querida.
Isso não é real.
O Grammy.
- Olhe para todos. Como estão?
- Ali está ele.
- Obrigado.
- Como você está?
Você está bem?
- O quê?
- Você está bem?
- Estou ótimo.
- Tem certeza?
- Sim, estou ótimo.
Mandaram eu chegar mais cedo,
então tenho que ir...
Mas vão me falar onde vai sentar
para eu ir depois.
- Certo.
- Não quero perder o prêmio.
É bem antes dele.
- Está com aquele olhar.
- Estou? Veja. Não mais.
Ótimo. Verei você
se apresentar hoje à noite
e também cantar.
Jack, que coleção incrível
de vinil que você tem.
Pegue o que quiser.
É sua.
- Pegar o que eu quiser?
- Foi o que ele disse.
Ele está falando
com as pessoas erradas.
Linda mulher
Descendo a rua
Do tipo que eu gostaria
de conhecer
Linda mulher
- Achei que ele cantaria.
- Não acredito em você
Você não é a verdade
- Ninguém poderia ser tão bela
- Deus!
Quanto você
Linda mulher
Você pode me desculpar?
Não pude deixar de notar
Linda mulher
Que está tão adorável
quanto poderia estar
Você está sozinha
assim como eu?
Acabou? Acabou?
- Você está bem?
- Estou bem.
E os indicados são...
- Bem aqui?
- Roxy Carlile.
Oi, você está bem?
Vamos, querido.
Sente-se, sente-se.
- Oi, você está bem?
- Estava indo ao banheiro
- e me trouxeram até aqui.
- Pernas para dentro.
- Queria ir ao banheiro.
Estão anunciando a porra
da sua categoria. Quietos.
- E o vencedor é...
- Sim...
- Que emocionante. Animador.
- Que ótimo.
Ally!
Meu Deus.
Meu Deus!
- O que aconteceu?
- Nós ganhamos.
- É por isso que todos...
- Sim, isso mesmo.
Para onde estamos indo?
Fique aqui. Vá sentar.
Volte para o seu lugar.
Ficarei aqui.
Meu Deus, obrigada!
Você está linda. Obrigada!
Nossa. Meu Deus.
Não acredito
que estou segurando um desses.
Obrigada ao Rez Gavron,
meu empresário.
- Obrigada por acreditar em mim.
- Espera, você venceu?
E por me dizer para sair de trás
do piano e ir para o palco.
Você acabou de ganhar?
Obrigado ao meu...
para Jack Maine, meu marido.
- Devo subir aí?
- Eu amo muito você.
Sempre quis ser uma cantora
em um grande palco
e, por causa dele,
eu sou.
- Estamos nos divertindo muito.
- Sim.
- Eu...
- Merda.
Olhe.
- Se ainda não te agradeci...
- Você viu que estava lá?
Sim, eu vi.
Comecei a cantar
com esse homem lindo
e cantarei com ele
para sempre.
- Não é, querido?
- Sim.
Sou tão abençoada
por estar na companhia
de músicos tão maravilhosos.
Este é um sonho que se realizou
e tudo que posso dizer é:
acredite em você mesmo
e não desista
porque há um lugar no palco
para você. Boa noite!
Porra, merda.
Acho que fiz xixi.
- Acho que molhei as calças.
- Vire-se.
- Acho que...
- Querido, você pode...
- Que saída feia.
- Puta merda.
- Leve-o para o banheiro.
- Siga-me, Wolf. Ally, entre!
- É à esquerda, pai.
- Achei. Entre!
- Estão com ele.
- É meu trabalho!
Não faça isso com minha filha!
O que há de errado com você?!
Solte.
Merda.
Cuidado com a cabeça dele.
Cuidado. Cuidado.
Bobby levará você lá.
Você tem o número
do Bobby?
Não, Jack,
você precisar sentar.
Não quero que engasgue,
querido. Sente.
Desculpe.
Eu devo ter bebido muito.
- Está tudo bem aí?
- Estou bem.
Ele está bem!
Então, todos estão
com seus diários
e lembramos
do dever de casa,
as três coisas que quero
que vocês escrevam.
- Jack.
- Desculpe por estar atrasado.
Não pode se atrasar, Jack.
- Entendido. Desculpe.
- Ótimo.
Onde está seu diário?
- No meu quarto.
- Não, não, não.
Sente-se.
Então está combinado.
Ninguém se atrasa mais, certo?
Certo. Ótimo!
Há algo
que queira nos contar?
Estou agradecido por...
por estar aqui
e tentar me manter firme.
- Sou Jack. E sou um alcoólatra.
- Oi, Jack.
Viciado em drogas.
- É tudo culpa minha.
- Você não tem esse poder, pai.
Coma seu jantar.
Coma sua comida.
Desculpe, eu nem sei mais
qual refeição é.
Coma alguma fruta.
Quantas vezes você já subiu
as escadas com meu piano?
Quantas vezes
já sentou comigo
enquanto eu compunha
uma música?
- Sempre.
- Está tudo bem.
Você não fez nada.
Não é culpa sua.
Você é a melhor pessoa
do mundo.
Há quanto tempo
você está aqui?
Dois meses.
Pode ser curado?
Você sabe, não sabe?
Quando piora, não tem volta.
- Não sei o que você tem.
- Dizem que o tinido...
- Tinido não pode ser curado.
- Exato.
Fico ouvindo esse tom.
É só isso, um tom.
Um zumbido.
- Eu uso aparelhos auditivos...
- Eu sei. Por isso te perguntei.
Sabe,
estou convencido de que...
Aconteceu
quando eu era mais novo.
Meu pai tinha uma vitrola,
aquele reprodutor antigo.
Minha cabeça era do tamanho dela
quando eu era criança
e eu adorava
colocar minha cabeça lá dentro.
Ele era muito fã de Blues,
então...
Você já sabe,
era só eu e ele o dia inteiro.
Meu irmão estava por aí
tentando construir uma carreira.
Então eu peguei um
dos cintos dele, enrolei no...
no ventilador de teto e...
tentei dar um fim
à minha vida.
O ventilador inteiro
caiu no chão.
Fez um corte gigante
na minha testa.
Fiquei mais bravo pelo corte
do que por não ter funcionado.
E ele nem sequer notou.
Ele nem se deu conta.
- Porque estava bêbado?
- Sim.
Aquele maldito ventilador
ficou caído por uns seis meses.
Quantos anos você tinha?
Quase 13.
Você está cheirosa.
Você também.
E está bonito também.
- Eu andei nadando.
- Você tem nadado?
- Sim, tem uma piscina.
- Amei.
- É uma linda piscina.
- É mesmo.
Como está o Charlie?
Ele é um amor.
Ele fica sentado
na frente da porta assim.
Esperando pelo papai.
Ambos estamos esperando
pelo papai.
Faltam o quê,
três semanas?
Você vai voltar, não é?
Como assim?
Vai voltar para casa
quando terminar?
- Não quer que eu volte?
- Não, eu quero.
Só queria saber se...
- Para onde mais eu iria?
- Não sei. Só pensei que...
- Tem o Jack...
- Espere, espere.
- Por que diria isso?
- Não sei. Acho que...
Não sabia se, sem a bebida,
você ia querer voltar para casa.
Porque, quando me conheceu,
você bebia e agora não mais.
Não estava bêbado
por todo nosso tempo juntos.
Eu sei, mas...
Mas piorou
quando estávamos juntos.
Está tudo bem.
Não tem problema.
Eu só queria saber,
só isso.
E o que você quiser
está ótimo para mim.
O que eu quiser?
Quero ficar com você.
- É por isso que estou aqui.
- Tudo bem. Eu sei.
Só quero
que você seja feliz.
Estou trabalhando nisso.
Preciso ficar com você.
Eu trouxe uma coisa.
Quero saber...
o que é isso.
"Meu Amor".
Você anda escondendo
canções de amor?
Não, eu não...
Não diria que escondi,
eu só...
Comecei a compor
quando estávamos em casa.
Não sei, só saiu de mim
e passou para esta folha.
Eu escrevi aí e pensei...
pensei que, talvez,
você acharia quando...
você voltasse
a ser você mesma.
Eu achei.
Escute.
Eu...
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Não é culpa sua.
Sinto muito
por ter feito aquilo.
Está tudo bem.
Não é culpa sua.
É uma doença.
Não, mas eu te envergonhei.
- Eu te envergonhei e...
- Não tenho vergonha de você.
Foi tão errado.
E aí seu pai...
Meu pai te ama.
Está tudo bem.
Eu sei, mas eu...
- Está tudo bem.
- Eu sei, mas...
Está tudo bem.
Acho que sei qual é
a melhor solução para nós dois.
Jack tem que vir
na turnê comigo.
Vamos começar
com nosso duetos.
- Sei que ele vai conseguir...
- Sabe que isso não é possível.
Ele está conectado com a arte
de um jeito que nunca esteve.
- Ele consegue se ouvir de novo.
- Ally, não tem chance
de você levar o Jack na turnê
com você. De jeito nenhum.
Você entende
o que estou dizendo?
Se você não conseguir isso,
cancele a merda da turnê.
Não sei mais
o que te dizer.
Se o nome da banda fosse melhor,
talvez teríamos conseguido.
Ou talvez porque parecemos
uma dupla de pai e filho.
Não há muitos desses
por aí.
Minha aparência não te ajudava,
com certeza.
Não é culpa minha
não conseguir achar
um guitarrista melhor
no estado inteiro.
Onde caralhos fica isso?
Bem aqui.
Obrigado pela carona.
Não foi nada, Jack.
Sabe...
quando eu...
quando eu disse que...
Sabe, quando eu...
Que roubei sua voz,
sabe?
Você que era o meu ídolo,
não o nosso pai.
Venha aqui.
O que foi, garotão?
Oi.
Quero saber
como você imagina o som.
Foi inacreditável
o que você tocou.
- Obrigada.
- É ótimo de se ouvir.
Obrigada, e tive a linda vista
de você e do Charlie.
Só te ouvi na minha cabeça
por tantas semanas,
então é ótimo de se ouvir...
- As palavras são lindas.
- na vida real.
Quer que eu cante?
Meu Deus.
Sabia que ia pedir.
De volta dos mortos.
- Desculpe, você esperou muito?
- Não, não.
A Ally não está em casa.
Eu disse que a encontraria aqui,
se não atrapalhar.
Claro, sem problemas.
Aqui está.
Obrigado por tomar conta dela
enquanto eu não estava.
Faço tudo por ela.
Ela me contou
sobre a turnê na Europa.
É uma baita conquista
tão cedo na carreira.
Eu lembro que demorei uns...
dez anos
antes de atravessar o oceano.
Foi no verão de 2004.
Nossa, foi?
Não somos exatamente amigos
aqui.
Enquanto você esteve ausente,
tivemos que fazer uma triagem
parar tentar arrumar
a sua bagunça.
Mal conseguimos reverter.
Quase encerrou a carreira dela.
Entende isso?
Ela nunca vai te dizer isso.
Ela te ama demais.
Só de continuarem casados,
ela parece piada.
É constrangedor.
Sabemos que é apenas
questão de tempo
para você passar disso
para o álcool.
E, quando isso acontecer...
não a quero perto de você.
Oi.
Tenho boas notícias.
Tem?
Não vou para a Europa.
Vamos cancelar o resto da turnê
e vou ficar aqui no verão.
Não é ótimo?
- O que aconteceu?
- Nada aconteceu.
A gravadora amou o álbum
e está indo tão bem
que querem aproveitar o momento
para eu fazer outro.
Rez está muito empolgado,
então vai ser ótimo.
Hoje à noite
vai ser meu último show.
Acabar em grande estilo
no Forum.
- Ótimo.
- Sim.
Por que você não vem comigo?
Podemos cantar "Shallow" juntos.
Os fãs vão enlouquecer com você.
Vamos, caubói.
Claro, por que não?
Vamos.
Mesmo?
Ótimo.
Vou mandar um carro te buscar
assim que eu chegar lá.
Eu te encontro lá.
Vejo você em breve, certo?
O quê?
Só queria dar outra olhada
em você.
Tchau, querido.
Tchau.
Venha aqui, Charlie.
Venha aqui.
Muito obrigada por nos trazer
até aqui todos juntos.
Por favor, olhe por todos
os dançarinos e a banda hoje.
E meu marido, Jackson.
Estamos bem animados
por ele estar aqui conosco.
Nós temos uma grande noite.
Estamos no Forum, em LA.
Vamos arrasar.
Por que faz isso?
- Ele chegou?
- Ele não está aqui.
Ele não está?
Temos que apresentar Shallow
independentemente disso.
O violão está la em cima.
Será tudo igual.
- O quê?
- O violão está lá em cima.
Será tudo igual.
Ambos os versos.
Com certeza foi demais
para ele.
Mande alguém ir em casa.
- Mandarei agora mesmo.
- Tenho 15 segundos.
No raso, raso
Estamos longe do raso agora
Uma salva de aplausos
para meu marido, Jackson!
Posso ficar, se quiser.
Um rapaz começou a cantar
uma música dele
no bar em que eu estava
na outra noite.
Estão tocando as músicas dele
em todos os lugares.
No começo, fiquei com raiva.
Não sei por quê.
Acho que me senti como...
"Como eles podem sentir
como se o conhecessem?"
Quem ele realmente era.
Mas então algo mudou.
E isso me acalmou.
Que não foi...
Não foi tudo em vão.
A última coisa que fiz
foi mentir para ele.
Escute-me.
Não é sua culpa.
Simplesmente não é.
Sabe de quem era a culpa?
Do Jack.
Isso mesmo.
De ninguém mais.
Não era sua, nem minha.
- Ninguém além do Jack.
- Eu continuo...
revivendo tudo na minha cabeça
sem parar.
Jack falou que a música
é essencialmente
12 notas
entre qualquer oitava.
e a oitava se repete.
É a mesma história.
Contada várias vezes.
Para sempre.
Tudo que um artista
pode oferecer ao mundo...
é como ele vê essas 12 notas.
Só isso.
Ele amava como você as via.
Ele ficava dizendo...
"Eu amo como ela as vê,
Bobby."
Olá, sou a Ally Maine.
Obrigada por virem esta noite
homenagear meu marido.
Ele compôs uma música
para mim.
Gostaria de cantá-la para ele
esta noite.
E, com a ajuda de vocês,
talvez eu consiga.
Obrigada.
De verdade.
Gostaria de poder
Eu poderia ter dito adeus
Eu teria dito
o que eu queria
Talvez até chorado
para você
Se eu soubesse
Que seria a última vez
Eu teria partido meu coração
em dois
Tentando salvar
uma parte de você
Não quero sentir outro toque
Não quero começar
outro incêndio
Não quero conhecer
outro beijo
Nenhum outro nome
saindo dos meus lábios
Não quero dar meu coração
Para outro estranho
Ou deixar outro dia começar
Não vou deixar
a luz do sol entrar
Não, eu nunca vou amar
De novo
Eu nunca vou amar de novo
Quando nos conhecemos
Eu nunca pensei
que me apaixonaria
que me encontraria
Deitada em seus braços
E eu quero fingir
que isso não é verdade
Amor, que você se foi
Porque meu mundo continua
girando sem parar
Mas não saio do lugar
Não quero sentir outro toque
Não quero começar
outro incêndio
Não quero conhecer
outro beijo
Nenhum outro nome
saindo dos meus lábios
Não quero dar meu coração
Para outro estranho
Ou deixar outro dia começar
Não vou deixar
a luz do sol entrar
Não, eu nunca vou amar
Não quero conhecer
esse sentimento
A menos que seja você e eu
Não quero perder um momento
E não quero dar
para outra pessoa
A melhor parte de mim
Prefiro esperar por você
Não quero sentir outro toque
Não quero começar
outro incêndio
Não quero conhecer
outro beijo
Amor, a menos que sejam
seus lábios
Não quero dar meu coração
Para outra estranha
Não vou deixar
outro dia começar
a luz do sol entrar
Eu nunca vou amar de novo
Nunca vou amar de novo
Eu
Nunca vou
Amar de novo
A vida é tão simples
Um garotinho, uma garotinha
Rindo e amando
Tentando descobrir o mundo
Parecia verão
quando te beijei na chuva
Eu conheço sua história
Mas conte-me de novo
Nada que você diga
me desinteressaria
Todas as suas palavras
são como poemas para mim
Ficaria honrada se me aceitasse
como eu sou
Eu quero que você
Olhe bem nos meus olhos
Que diga que você me ama
Que esteja do meu lado
Eu quero você
Até o fim da minha vida
Eu quero ver seu rosto
Quero cair com graça
Na hora em que eu morrer
Pode ser assim?
Pode ser
Assim
NASCE UMA ESTRELA
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Olhos negros bem abertos
É hora de testemunhar
Não há espaço para mentiras
E todo mundo
está esperando por você
Então assim fui,
estou ao telefone
E estou sozinho na calçada
Então assim fui,
estou ao telefone
E estou complemente sozinho
Do lado dos restos
Então assim fui,
estou ao telefone
E estou sozinho na calçada
Na calçada
Olhos negros bem abertos
É hora de testemunhar
Não há espaço para mentiras
E todo mundo
está esperando por você
Todo mundo
Aquele céu do Arizona
Queimando em seus olhos
Você olha para mim
E, amor,
eu quero pegar fogo
Está enterrado na minha alma
Como o ouro da Califórnia
Você encontrou a luz em mim
que eu não encontrei
Então quando me engasgo
e não consigo achar as palavras
Sonhos com você e eu
estão na lama
Quando o sol se põe
E a banda não toca
Sempre vou lembrar
de nós desse jeito