Tradução por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com
Existem momentos em
nossas vidas..
que parecem nos definir.
Momentos que continuamos revivendo.
Antes dele, minha vida era
simples e decidida.
E agora, depois dele,
há apenas..
DEPOIS
Download de Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
Tessa!
O que estamos esquecendo?
- Secador de cabelo.
- Não.
Lanterna.
Mãe, é a faculdade e não
um curso de sobrevivência.
Toalhas. Bateria.
Carregador do celular.
Caso ela esqueça algo,
eu posso levar.
Certo, temos que ir.
Temos um longo caminho pela frente.
Vamos checar mais uma vez.
- Espere, mãe..
- Obrigada.
- Estamos no andar certo.
- B-22..
B-22..
B-22.
22.. aqui está.
Oi.
Oi..
Steph?
Eu mesma.
Sou a Tessa.
Minha nova colega de quarto.
Esta é a Tristan.
Oi, sou a Tessa.
Entrem, nós não mordemos.
Me desculpem.
Essa é minha mãe e esse
é o Noah.
- Olá.
- Oi.
Revelação completa.
Eu estava muito chateada de
dividir com uma caloura.
Então eu pensei,
olá, meu lado bom..
Eu vou ser sua
guia espiritual.
Podemos levá-la a todos os
lugares mesmo sem um RG falso.
Sem problemas.
Mãe?
Gostei do seu suéter.
Obrigado, comprei na Gap.
Fofo.
Vamos agora ao escritório de
habitação..
e solicitar uma mudança
de quarto.
Espere, do que você
está falando?
Aquele quarto cheirava a maconha,
e você não vai..
Por favor, não faça uma cena?
Eu não vou, nós trabalhamos
duro para isso..
e eu não quero que você se
distraia por ninguém.
Mãe, é de mim que
estamos falando.
Pode, por favor, confiar em mim?
Eu ficarei bem, prometo..
eu prometo.
A casa vai ficar tão vazia
sem você.
Eu sei. Vou sentir sua falta.
Deus, estou tão orgulhosa
de você.
Obrigada, mãe.
Tudo bem. Eu te amo meu amor.
Vou indo. Até logo.
Tchau.
Eu consigo.
Este é o momento que
venho temendo.
Eu também.
Eu estava falando sobre a carona
com sua mãe.
Tudo bem.
O quanto eu enlouqueci a
sua mãe?
Ela acha que serei uma
má influência.
Ele só é muito protetora.
Sempre foi só nós duas.
Não, não, valeu.
Viu? Parece que ela não
tem nada com que se preocupar.
Seu irmão é bonitinho.
Você diz o Noah, não,
ele é meu namorado.
Merda, desculpe.
Não, tudo bem. Ele é
veterano no ensino médio.
É a Tristan.
Tenho que encontrar com ela.
O que há com todos esses livros?
Quem traz livros para
a faculdade?
Eu, pelo jeito.
A vibe dos livros, gostei disso.
Tudo bem, estou indo.
Tchau.
Tenha um ótimo primeiro
dia amanhã!
Boa noite
- Oi.
Econ 101?
Sim.
Está trancada,
eu já tentei.
Certo.
Casal de madrugadores, é?
Divirtam-se.
- Desculpe, depois de você.
- Depois de você.
- Não, não, eu insisto.
- Não, eu insisto.
- Não, sério..
- Minha mãe me ensinou a..
Tudo bem..
É seu primeiro ano também?
Sim. Econ é a sua principal?
Esse é o plano, e você?
O meu é o Inglês.
A propósito, sou o Landon.
Tessa, oi.
Oi, prazer em conhecê-la.
Bom dia,
sou o Professor Alexander..
e bem vindos à Econ 101.
Esta pode ser a aula mais
importante que vocês terão..
então eu espero que todos
aqui prestem muita atenção..
e se beneficiem da carreira de
25 anos que tive na Wall Street.
Agora vamos começar.
Com licença.
Eu acho que você está
no quarto errado.
Estou no quarto certo.
Como conseguiu entrar aqui?
Tudo bem. Poderia ir para o corredor
para eu me vestir?
Não se iluda, não
estou olhando.
Você demorou.
Aqui está. Oi, Tessa.
Oi, pode pedir para o
seu namorado sair..
para eu me vestir?
Ele não é meu namorado.
O que você disse para ela?
Nada. Estou na minha.
Tudo bem, seja lá quem ele for.
Você vai sair com a gente
hoje à noite.
Não, eu não sei.
Estou tentando imaginar
ela em uma festa.
Mas não estou vendo.
Você não vai ficar aqui
para sempre, vai?
Não.
O Grande Gatsby..
é um bom livro.
Odeio dar spoiler..
mais foi tudo um sonho.
Na verdade..
foi tudo uma mentira.
Olá, me vê um
Cappuccino com leite de amêndoa..
- e canela por cima?
- Com certeza.
Vou querer o de sempre,
um café puro, por favor.
E para você?
Um Americano, por favor.
Sem problema.
Obrigado.
Que jogador.
- Agora pegue.
- Obrigado.
Você vai nos buscar,
certo Zed?
Quando eu busco vocês?
Eu não sei, às 20h?
Adivinha?
Nós vamos em uma festa
essa noite.
Eu não sei.
Você vai, não quer
se divertir?
Fique quieto você!
Sim, é claro que eu quero.
Então pegue suas coisas..
Está bem..
Vamos nos arrumar
para a festa.
O que você acha? O quê?
É.. é bonito.
Talvez seja muito
formal.
Você disse para eu
ser eu mesma.
Quer saber, eu adorei,
adorei.
Não é louco?
- Oi!
- Oi. E aí?
Meu amor.
Oi.
- Oi, Tessa.
- Oi.
Preciso que as coisas
fiquem menos focadas.
Faz de novo, faz de novo.
Fazer de novo? Estou
morrendo aqui.
Faça! Eu quero gravar
com a câmera.
Doente, mano.
E aí galera, essa é minha
nova colega de quarto, Tessa.
Esses são todos.
Prazer em conhecê-la,
me chamo Zed.
Você já conheceu o
Hardin, essa é a Molly.
Oi.
Quer sentar?
Vestido fofo.
E esse é o Jace, o Townie.
E aí?
Qual sua principal, Tessa?
Estou pensando em negócios
ou talvez economia.
Muito legal.
Quer uma bebida?
Na verdade eu não bebo.
Qual é, todos estamos bebendo,
beba também.
Ela não bebe?
Só uma dose.
- Vai, beba.
- Só um pouco.
Meu Deus Steph, onde
encontrou essa garota?
Ninguém está falando
com você.
Um brinde à isso.
Você está bem?
Então galera..
verdade ou desafio?
- O quê?
- Verdade ou Desafio?
- Não, não!
- Qual é.
Isso não é brincadeira
de criança?
Não do jeito que jogamos.
Tessa, verdade ou desafio?
Verdade.
Lugar mais louco que
você fez sexo.
Passo.
Porque? Essa é fácil.
Espere, você é virgem?
- Escolho desafio.
- Desafio.
Te desafio a ficar
com o Hardin.
Ele não vai ficar.
Isso nunca acaba bem.
Você quer fazer isso?
Está se divertindo Molly?
Eu cansei de jogar isso.
Gostei dessa garota.
Hardin Scott teve
sua primeira rejeição.
Negue, mano.
Oi.
Oi, pensei que íamos nos
ver pelo Facetime.
Sim, me desculpe.
Onde você está agora? Está
bastante barulhento.
Estou com a Steph
e os amigos dela..
mas todos são como..
não sei.
Então, você está em
uma festa?
Você bebeu algo?
Eu só tomei uma.
Tudo bem, então você vai
para a faculdade..
e agora você bebe,
isso é muito legal Tessa.
Noah, você pode não
ser tão..
Ser como? Não sou eu que
está fora festejando.
- Esquece.
- Tessa, eu quero..
Foi mal.
O que está fazendo?
Nada.
Está procurando algo?
Você está bêbado?
Eu não bebo..
assim como você.
"Ele é mais eu do que eu mesma.
Seja lá do que nossas almas sejam feitas.
A dele e a minha são iguais."
É Bronte, Teresa?
Eu sei que é Bronte..
e meu nome é Tessa.
O que estava fazendo no
meu quarto, Tessa?
Seu quarto?
Sim.
Ainda estamos jogando?
Porque eu acho que você
me deve um desafio.
Espere, eu não posso.
Eu preciso ir.
Não duvide de mim,
eu consigo..
olhe, olhe, aqui vou eu,
prontos?
Belo lance.
Estou desapontado com você.
Sua mãe disse que você não deveria
estar festejando com sua colega de quarto.
Desculpe, só estou fazendo o
que acho melhor para você.
Eu sei, mas eu..
Oi.
Oi, estou feliz por não
ser o único calouro da turma.
Sim, estou empolgada
por ter entrado.
Tudo bem pessoal,
vamos começar.
Obra de arte de Jane Austen.
Quem aqui já leu
Orgulho e Preconceito?
E o que vocês acharam
disso na primeira leitura?
Vamos ouvir o nosso
novato, Sr. Scott.
Orgulho e Preconceito..
Elizabeth Bennett precisa relaxar.
Ela deu a Darcy momentos
piores do que ele merecia.
Está dizendo que Darcy
não estava apaixonado por Elizabeth?
Amor é apenas uma transição..
somos todos conectados
pelo desejo.
Nós apresentamos o conjunto
correto de traços desejáveis e boom..
podemos ligá-lo e
podemos desligá-lo.
Sim. Srta. Young? Tessa?
Eu acho que foi o romance
feminista mais revolucionário..
que eu já li, que uma mulher
daquela época teria..
a força para rejeitar Darcy
quando ele a tratou mal.
Besteira.
Foi a atitude de Darcy que
atraiu Elizabeth para ele.
A atitude de Darcy foi
rude e ridícula.
Eu acho que ele teve sorte
de estar com uma mulher..
com tanta integridade
como Elizabeth.
A única razão para ele
pedir ela em casamento..
foi porque ela não parava
de dar em cima dele.
Se jogando para ele?
Ele estava perseguindo ela.
Ela claramente não está
satisfeita com sua vida..
e está à procura de emoção,
onde quer que ela consiga.
Obviamente, eu acho que está
tudo na cabeça dele..
que ela tinha algum
sentimento por ele.
Bom, aí está.
Esse é o poder de um bom livro.
Isso foi excitante.
Não, foi irritante.
Eu gostei.
Olha, seja lá o que está
pensando, pare.
Nada vai acontecer entre nós.
Tudo bem? Eu tenho namorado.
Nós.. pensei que estávamos
falando de Orgulho e Preconceito.
Oi, quer ir tomar
um café?
Como alguém pode ser
tão arrogante?
"Elizabeth Bennett
precisa relaxar."
Quem diz isso?
Isso é só o Hardin
sendo Hardin.
Você conhece ele?
Sim,
somos praticamente parentes.
Minha mãe está namorando
o Chanceler Scott.
Chanceler Scott
é o pai de Hardin..
e Hardin e eu, nós
toleramos um ao outro.
O pai dele é o Chanceler?
Sim.
Escute, Tessa, ele está
apenas tentando obter uma reação.
Bom, ele não vai conseguir
uma de mim.
Isso realmente dói.
Você deveria fazer uma.
Minha mãe me mataria, literalmente.
Precisa ver isso.
Aposto que você amaria
essa aqui.
Sim, dados..
Eu sinto que minha mãe tem
tudo planejado para mim.
Tipo, eu acho que ela vem
planejando meu casamento
com o Noah desde que
tínhamos cinco anos.
Espera, Noah é o único cara com
quem você já saiu?
Isso é triste.
Vocês realmente não estão
me ganhando nessa.
Quieta! Você está
tão linda essa noite.
Me vê um café pequeno,
por favor?
Aqui está.
Obrigada.
- Oi.
Não posso ficar longe de você.
O quê?
Bom, nós vamos nos ver.
Eu sou amigo da Steph e
vocês são colegas de quarto.
Tessa, vamos começar de novo,
apenas esqueça tudo e podemos ser..
O quê.. amigos?
Porque não?
Eu quero te mostrar algo.
Então me mostre.
É um lugar.
Eu acho que é melhor se
ficarmos longe.
Te vejo por aí.
É aqui por baixo. Vamos.
Bem vinda ao meu local favorito.
É lindo.
Que tal ir nadar?
O que você está fazendo?
Eu vou nadar.
Hardin..
Hardin.
Entre.
Você pode vestir minha
camiseta.
Isso aqui está incrível.
Um pouco de privacidade,
por favor?
O quê?
Prefiro ela em você.
Posso te perguntar algo?
Eu tenho escolha?
Quem você mais ama
no mundo?
Fácil.. eu mesmo.
Claro que sim.
Qual é o nome do seu
namorado?
Noah.
Noah.. ele estuda aqui?
Ele está no ensino médio.
Ensino médio?
E o que um garoto do ensino médio
fez para merecer você?
Ele é legal comigo.
Legal?
Isso não é mais uma
palavra para chato?
Nem sempre.
Posso te mostrar algo?
Prenda a respiração.
Silêncio.. é calmo.
Você acha estranho?
Não.. de forma alguma.
Eu pensei que você
queria ser só amigo.
Eu acho que não podemos
ser só amigos.
Você nunca foi tocada antes?
Porque você parou?
Nós temos tempo.
Porque você os
chama de "salgadinhos"?
Porque você os chama de
"batatas fritas"?
Porque eles são fritos.
Eles não são Franceses..
Você já tem muito.
Eu pedi o meu sem
catchup.
Certo, eu já volto.
Obrigada.
Sem catchup?
Isso é muito anti-americano.
Sou cheia de surpresas.
Então, qual é a sua história?
Minha história?
Sim. Tipo, sua família?
Como você veio para cá?
Passo.
Eu só não acho que fazer um monte
de perguntas arbitrárias
sobre o passado de alguém vai realmente
te dizer quem eles são.
Eu posso descobrir quem
você é sentado aqui..
e passando um tempo
com você.
O quê?
O que está fazendo?
Só estou esperando você
revelar seu verdadeiro eu para mim..
apenas sentada aqui e
passando um tempo com você.
Aqui está.
Obrigada.
Tudo bem, é justo,
uma pergunta.
Porque você tem todos
aqueles romances..
se não acredita no amor?
Quem disse que eu
não acredito no amor?
Você disse, na aula da Soto.
Verdade.
Talvez não acredite em
tudo que eu diga então.
Oi pessoal.
Oi, Tessa.
Galera, vamos curtir
por um minuto.
Então.. o que vocês
estão fazendo?
- Estamos apenas..
- Estamos apenas comendo um pouco.
Como está seu namorado, Tess?
Estamos indo.
Perfeito. Preciso de carona.
Não é uma boa hora, você
pode pegar uma carona com o Zed.
Cara, acabamos de
chegar, literalmente.
Com licença.
Você está perdoado.
Tudo bem.. Tessa?
Sério?
Sim, eu não vou demorar.
Eu estarei no bar.
Até a próxima.
Qual é, mano?
Então, nos conte tudo.
- O que foi aquilo?
- O que foi o quê?
Você ficou envergonhado por
eles terem nos visto juntos?
Não.
Eu vou contar para o Noah
sobre nós, eu só..
Nós? O que quer dizer com "nós"?
Se você quiser largar o Sr. Ensino Médio
vá em frente,
mas não faça de mim o motivo.
O quê?
Olha, foi divertido, mas
eu não namoro.
Você está realmente
brincando comigo?
Você está aqui.
Com o que você está
sonhando?
Surpresa!
O que você está fazendo aqui?
Como você está?
Obrigada.
Você está bem?
Sim. Não, sim com certeza.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Então, o que vamos fazer?
E aí Tessa.
Oi.
Oi. Nos conhecemos
no dormitório.
- Então ele realmente existe.
- Prazer em conhecê-lo.
E aí, cara, sou o
Zed, como está?
Bem, como você está?
Legal, fogueira.
Tessa.
Valeu.
A polícia provavelmente
chegará em breve, então..
Devemos sair daqui?
Oi, Tessa, não
esperava te ver aqui.
Que tal jogarmos um jogo
de Chupar e Passar?
Chupar e Passar, estou dentro.
Sim!
Acho que você sabe o que
isso significa. Não, não, eu..
Cara, cara, cara..
Cai fora, Jace.
Não vá, tudo bem?
Se acalme, mano,
é só um jogo, cara.
- Cara, ela não tem..
- Cai fora, Jace.
Relaxa, cara.
Largue ele!
Vai se arrepender disso.
Cara, você está pirando!
O que está fazendo, mano?
- Hardin?
E o árbitro dá um
cartão amarelo.
Essa multidão não está nada feliz.
Oi, obrigado por vir.
O que aconteceu?
Bom, começou sobre o pai dele,
e aí o seu nome apareceu.
Ele não vai falar comigo,
então eu imaginei que talvez
ele fale com você.
Onde ele está?
O que está fazendo aqui?
Estava preocupada com você.
Você não deveria estar com
o seu perfeito
namoradinho, Teresa?
Não coloque o Noah nisso.
Eu pensei que você
não bebesse.
Eu não bebo.
E do que isso importa?
Você fez uma verdadeira
bagunça lá.
Eu estava celebrando.
Não ficou sabendo?
Meu querido velho pai vai se casar.
Você deveria ver o lixo que minha
pobre mãe vive em Londres.
Você não sente como se
já tivesse o bastante?
Não, Eu limpo isso.
Droga.
Venha comigo.
Me desculpe por como
eu te tratei.
Se você não namora,
se é assim que se sente..
Eu não acho que é assim que
me sinto mais.
Eu sou uma bagunça.
Eu acho que nós dois somos.
Você nunca precisa se cobrir,
não para mim.
Você está bem?
Sim.
Onde você estava? Eu te mandei
mensagem e você não respondeu.
Me desculpe. Minha bateria
acabou, me desculpe.
Onde você estava?
Um amigo precisou de ajuda.
No meio da noite?
Noah, eu posso explocar, nós..
Por favor, podemos entrar
e conversar?
Eu não..
Não..
Eu não acredito nisso.
Não, Noah..
Noah, espere.
Noah, eu estou confusa.
Eu queria falar com você
sobre isso há um tempo.
Eu sinto muito mesmo.
Noah...
Tessa...
Vá embora, Hardin.
Noah e eu acabamos
de terminar.
Eu sinto que acabei de perder
meu melhor amigo.
Vem aqui.
Eu não esperava ver você.
Quando meu pai foi embora,
eu tinha 10 anos.
Ele nós deixou sem nada.
E minha mãe, ela
desmoronou.
Eu tive que cuidar
dela sozinha
mas Noah estava lá
por mim, sabe?
Eu me odeio pelo que
fiz à ele.
Tessa, não é culpa sua.
Sim, é sim.
Noah é meu melhor amigo.
Mas você..
Você é muito mais.
Biblioteca está fechando.
A biblioteca está se preparando
para fechar.
Biblioteca está fechando.
Me siga.
- Vem.
- O que..
Abaixe.
"Você poderia me atrair para o fogo.
Você poderia me atrair para a água."
"Você poderia me atrair para a forca."
"Você poderia me atrair para
qualquer morte."
qualquer coisa que eu tenha evitado."
"Isso e a confusão dos meus
pensamentos."
"Então esse tempo não encaixa
em nada, é o que eu quero dizer..
por você ser a minha ruína."
Porque você parou?
Temos que ir.
O que vocês estão fazendo
aqui? Parem!
Talvez a mais hipnotizante
de todas as coisas
seja o casal de estrelas binárias.
Duas estrelas encontram seu
caminho através de vastas extensões no espaço
e tempo para encontrar
outro corpo errante
e se ligarem por toda a
eternidade na órbita de cada uma.
Estou do lado de fora. Saia.
Cada estrela empurrando a
outra para explodir em supernova..
tornando-se o núcleo da
nebulosa planetária
resultando em uma espiral
da morte.
O que está fazendo, Tessa?
Aprendendo sobre as estrelas?
Você tem alguma ideia de
como você está linda agora?
O que você está sempre
escrevendo aí?
Não é da sua conta.
- Me mostre.
- Não.
- Qual é!
- Sem chance!
Eu só quero ver o que é..
Tessa?
Eu chamei todos.. Tessa?
Mãe? O que está fazendo aqui?
O que diabos está
acontecendo?
Nada.
Quem é ele? Ele é o cara
que o Noah me falou?
Então é assim que você gasta
seu tempo ao invés de ir para a aula?
- Não!
- Eu acho que devo ir embora.
Você acha?
Podemos conversar sobre
isso lá fora? Por favor!
Você, saia! Venha comigo.
Você só pode estar
brincando comigo.
Eu soube assim que vi
sua colega de quarto
que algo assim
aconteceria.
Está falando sério?
Depois de todo o trabalho..
e você vai jogar fora por
causa de algum garoto!
Do que você está
falando? Eu não vou.
Você vai terminar com
esse garoto..
e vai se concentrar em
seus estudos.
Você ao menos sabe como
tem sido tentar ser..
perfeita para você,
tendo você moldando minha vida..
na maneira que você
queria que fosse?
Eu fiz isso pelo seu bem.
Eu sinto muito mãe, que
sua vida não deu certo
do jeito que você
queria, eu sinto mesmo..
mas esta é a minha vida
e você precisa me deixar viver.
É isso mesmo que
você quer?
Sim.
Se eu sair agora,
você está fora.
Ele vai partir seu coração.
Ela está te cortando
por causa do Hardin.
Só estou um pouco
preocupado, só isso.
Porque?
Hardin é..
Hardin é complicado.
Sim, eu sei, mas ele é
diferente perto de mim.
Só tenha cuidado.
Você está bem?
Estou. Onde você esteve?
Entre e eu te mostro.
- Está pronta?
- Sim!
- Tem certeza?
De quem é esse lugar?
De um professor, amigo
do meu pai.
Onde eles estão?
Ela está na Itália. Sim, eu deveria
estar regando as plantas.
Ela pinta.
É muito legal.
Imagine se o
lugar fosse nosso.
Claro.
Pode ser.
O que você quer dizer?
Morarmos juntos?
Quando você me disse que
sua mãe ia te cortar..
eu tive que fazer algo.
Nós podemos ficar aqui
pelo resto do ano,
só você e eu.
Faria isso por mim?
Aqui.
Você vai trazer o
melhor de nossas vidas.
Olhe aquele ali.
Parece um pouco com você.
Isso é loucura.
Eu ainda não consigo
acreditar.
Acreditar no quê?
Que você é minha.
Isso de novo não.
Eu não mereço você.
Nada poderia mudar o
que eu sinto por você.
- Eu não acredito que
você me fez vir aqui.
- É uma festa de casamento,
não uma sentença de prisão.
Oi!
- Oi, vocês vieram.
- Sim.
- Você está linda Tessa.
- Obrigada.
Você não está nada mal, cara.
Isso é tão chique.
Sim, é lindo.
Somos irmãos então.
Somos.
Você deve estar muito
feliz pela sua mãe e o Ken.
Sim, eu estou.
Vejo vocês lá dentro.
Isso parece tão bom.
Olha quem está aqui.
É bom ver você.
Você também.
- E você deve ser..
- Tessa.
Tessa, Sou a Karen.
- Oi.
- Sou a mãe do Landon.
- É um prazer conhecê-la.
- Prazer em conhecê-la.
- Parabéns.
- Obrigada.
Significa muito para mim
que você esteja aqui.
Parabéns.
Obrigado por vir.
Estou feliz que tenha
decidido se juntar a nós filho.
Landon nos disse que você
está no seminário da professora Soto.
Sim.
Sua principal é Inglês?
Eu adoraria, mas acho que
se quiser ter um emprego,
talvez Negócios ou Econ.
Se estiver interessada no
lado comercial da literatura,
meu amigo é dono
de uma editora.
- Você quer dizer o Vance?
- Sim.
Eu posso ligar para o Vance
para ela.
Claro, tenho certeza que
ele ficaria feliz em falar com você.
Ken, Dana chegou.
Acho que devemos ir dizer Oi.
Aproveite.
- Prazer em conhecê-la.
- Você também.
Vamos nos divertir.
Não posso.
Porque não?
Você me fez prometer
me comportar.
Obrigado pela presença
de todos.
Hoje à noite nós celebramos
um grande e bom destino,
e o nome dela é Karen.
O amor da minha vida,
e francamente, ela salvou minha vida.
Fui abençoado por uma nova
noiva, uma nova vida
e não um, mas dois
filhos brilhantes..
Hardin e Landon.
Eu me lembro de um tempo atrás,
quando meu maior prazer
era ouvir o Hardin, que
adorava recitar trechos
de romances, tudo de cabeça
e ele os interpretava,
me deixando com lágrimas.
- Ele não é o homem com quem cresci.
- ou risos.
Meu pai era um bêbado
e nada mais.
Pelo menos ele está
tentando..
que é mais do que o
meu pai já fez.
As pessoas mudam.
Claramente, mas mesmo assim
não muda o que aconteceu.
O que aconteceu?
Uma noite, quando eu
tinha 8 anos,
meu pai estava no bar,
bêbado como sempre.
Ele mexeu com os caras
errados.
Eles vieram até nossa
casa pelo pagamento.
Ele não estava lá.
Ao invés disso encontraram
minha mãe.
Eu tentei..
Eu tentei lutar contra
eles, mas não consegui.
E esse é o meu pai, o
amado Chanceler Scott.
Vamos nos divertir!
Suponho que você não lembre
de nenhum trecho.
Não do jeito que você lembra.
Eu adoraria dançar com
o seu brilhante filho.
Eu quero você agora!
Tem certeza?
Sim.
Você quer que eu pare?
Não, apenas vá devagar.
- Carro.
- Era "gato".
Mais um.
Esse é..
- Não faço ideia!
- Eu sou muito bom nisso.
Tudo bem, só mais um,
eu prometo, vou conseguir.
Eu não sei, o que foi?
Sempre pode ficar acordada
até tarde e trabalhar nisso.
- Te vejo por aí.
- Te mando mensagem.
Oi.
Como está? Eu não vejo
você desde a fogueira.
Sim, estive ocupada, eu acho.
Como está indo entre você
e seu namorado?
Não estamos mais juntos.
Tchauzinho colegial.
Sim, foi bem doloroso.
Eu posso dizer que você
superou bem rápido.
Como está o Hardin?
O que quer dizer?
Ele me disse que vocês
estão saindo.
Sim, estamos.
Legal.
Mesmo?
Sim, quero dizer, o Hardin
faz o que ele quer.
Nos encontre no Bob's, às 21h.
Já disse para ela? Talvez eu diga.
Sinto sua falta. Bob's às 21h.
Qual o problema?
O que é tudo isso?
O que não está me dizendo?
Nada. Eu não sei do
que ela está falando.
Você não sabe do que
ela está falando?
- Eu não sei.
- O que você não está me contando?
Nada.
Eu preciso ir.
Agora? Hardin, me responda!
Onde está indo?
- Saindo.
- O que está acontecendo?
Você confia em mim?
É claro que sim, é só..
Então qual é o problema?
O que você está fazendo
no carro do Hardin?
Não posso pegar o carro
dele emprestado?
Jace, apenas me diz
onde ele está.
Talvez ele esteja no
Blind Bob's.
Meu Deus.. Oi.
O que foi?
Você está bem?
Estou.
Está com fome?
Quer batata frita?
Eu não vejo você
desde que se mudou.
Estou morando com o
Hardin fora do campus.
Espera, vocês estão
morando juntos?
Sim.
Nossa, Tessa, eu não sabia
que estavam tão sério.
Sim, estamos.
Há quanto tempo isso
está acontecendo?
Olhem quem eu encontrei.
Oi, Jace, oi Hardin.
E aí? E aí, Tessa?
Estou com você.
Tessa?
Oi, Hardin.
Tessa estava nos
contando a última.
Ela estava nos contando
todos os detalhes.
Morando juntos?
E vocês são tão adoráveis.
Tem algo que você
queira dizer para a Tessa?
Sim, como o que está acontecendo
entre você e ela?
Não está acontecendo nada.
Bom, eu não acredito.
O que você disse?!
- Tessa, eu juro..
- Eu vi as mensagens que ela enviou.
Elas não significam nada.
Eu nem sequer respondi,
não significam nada.
- Só pode ser brincadeira.
- Tessa, não está acontecendo nada.
Você não acha que essa coisa
foi longe demais?
Que coisa, Hardin?
Algo está acontecendo, mas
não é o que você está pensando.
Molly, cala a boca.
Tessa...
Vamos sair daqui
e eu te explico.
Vou explicar tudo,
eu prometo.
Lembra do Verdade ou Desafio?
O quê?
Molly, não.
Molly!
Cansei de jogar esse jogo.
Gostei dessa garota.
Parece que Hardin Scott acabou
de ter sua primeira rejeição.
Você acha que eu não
consigo?
Fazer o que acontecer Hardin?
Aqui vai um desafio: fazer
ela se apaixonar por mim
e depois, eu irei..
cair fora.
Foi tudo um jogo.
Tessa, Tessa..
Tessa, você precisa
acreditar em mim.
Tessa, isso foi antes
de tudo,
antes de conhever você.
Isso é verdade?
E todos vocês sabiam?
Tessa.
Tessa, espera. Tessa!
O que você disse a eles
exatamente?
Nada.
Nada disso foi real.
Eu realmente pensei..
Eu pensei que..
Você é só um mentiroso.
Isso tudo foi antes..
Antes do quê?
Antes..
Você estalar os dedos e
tudo acabar.
Você disse que nada mudaria
o que você sente por mim.
Então eu acho que somos
ambos mentirosos.
Oi, mãe.
O que aconteceu?
Eu realmente não
quero falar disso.
Eu vim para dizer que
sinto muito.
Eu sinto muito também.
Eu te amo.
Como você voltou?
Eu só precisava voltar
para casa.
Eu sinto muito, Noah.
Eu nunca quis machucar você.
Sim, eu sei.
Eu acho que nunca vi
nada disso vindo.
Sim...
mas esse é o
objetivo, certo?
Nós mudamos e
descobrimos quem somos.
Acho que está tudo bem.
Você acha?
Sim.
Em uma nota de despedida,
fiquei profundamente impressionada
com todos os artigos
atacando nossos temas este semestre.
Parabéns à todos pelo
bom trabalho.
Srta. Young?
Isso é o que o Hardin entregou.
Eu acho que na verdade, isso foi escrito
mais para você do que para mim.
Obrigada.
O que é isso?
Um lugar secreto, e um
bom lugar para pensar.
Eu li centenas de
romances na minha vida.
A maioria deles alegando que o
amor era o centro do universo.
Que poderia curar qualquer
dano dentro de nós.
Isso é o que precisamos
para sobreviver.
De Darcy para Heathcliff,
eu pensei que eles eram tolos.
Esse amor era algo
fictício,
somente encontrado nas
páginas de um livro.
Mas tudo isso mudou desde
que conheci minha Elizabeth Bennet.
Eu nunca pensei que me
encontraria completamente
e totalmente consumido
por outra pessoa, até ela.
Ela pegou minha mão e me
tirou da escuridão,
e me mostrou que seja lá
do que nossas almas sejam feitas,
a dela e a minha
são a mesma.
Eu sinto muito.
Por favor me perdoe.
Uma vez você me perguntou
quem eu mais amava nesse mundo.
É você.
DEPOIS
Download de Legendas
Legendei.com
Tradução por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com