Por que não acionou
o botão AZ-5?
Acionamos.
E foi aí que explodiu.
ANTERIORMENTE
Não quero meus homens
aqui um segundo mais
do que precisam estar.
Se estes funcionassem,
você os usaria.
Vasily...
Vamos ter um bebê.
Você tem alguma ideia
com o que está lidando?
- As pessoas vão saber.
- O que todo mundo vai saber?
Temos que investigar
todas as possibilidades,
não importa
quem é o culpado.
Toda esta região deve ser
completamente evacuada.
Quantos homens
você precisa?
Aproximadamente
750.000 homens.
Legendas.TV
Apresenta:
Chernobyl - S01E04
"The Happiness of All Mankind"
Legenda:
HBO | drcaio
Revisão e Ressync:
OnlyHPJ | Panda²
legendas.tv
Está na hora de ir.
Ouviu?
Isto é uma evacuação.
Está entendendo?
- Tem que vir comigo.
- Por quê?
Porque me disseram
e agora falo para você.
Todos nesta aldeia.
Todos.
Não é seguro aqui.
Há radiação no ar.
O que há com você?
Sabe quantos anos tenho?
Não sei.
É velha.
Tenho 82 anos.
Vivi aqui a minha vida toda.
Aqui. Naquela casa.
Neste lugar.
Quero lá saber
de segurança?
Eu tenho um trabalho.
- Não crie problemas.
- Problemas?
Não é o primeiro soldado
a ficar aqui com uma arma.
Quando tinha 12,
aconteceu a revolução.
Homens do Czar,
depois bolcheviques.
Rapazes como você
marchando em fila.
Disseram
para a gente sair. Não.
Depois veio o Stalin e a fome.
O Holodomor.
Meus pais
e duas irmãs morreram.
Disseram
ao resto para sair.
Não.
Depois a Guerra Mundial.
Rapazes alemães
e russos.
Mais soldados. Mais fome.
Mais corpos.
Meus irmãos
nunca mais voltaram.
Mas eu fiquei
e ainda aqui estou.
Depois de tudo o que vi.
Então devia sair por algo
que nem consigo ver?
Não.
Só um momento!
Está na hora de ir.
Por favor, levante-se.
É o seu último aviso.
Está na hora de ir.
KIEV, UCRÂNIA,
AGOSTO DE 1986
QUATRO MESES
APÓS A EXPLOSÃO
1,4.
1,6.
Quinze.
PRIPYAT
ZONA DE EXCLUSÃO
DE CHERNOBYL
Legasov.
Encontro com ele lá.
O átomo nos faz
sentir humildes.
Não é humilde.
É humilhante.
Por que é que o núcleo continua
exposto? Por que não o cobrimos?
Queremos. Mas não conseguimos
aproximar o suficiente.
Os detritos no telhado
são grafite do próprio núcleo.
Até conseguirmos
tirar do telhado
e colocar
de volta no reator,
irá matar
quem chegar perto.
Pode ver que o telhado
está em três níveis.
Demos nomes para eles.
O menor é o Katya.
Mil roentgen por hora.
Suponho que com duas horas
de exposição é fatal.
O do lado é o Nina.
Dois mil roentgen.
Fatal em uma hora.
Usamos escavadeiras por
controle remoto no Afeganistão.
São muito pesadas.
Cairiam logo.
- Então?
- Rovers lunares.
Lunokhod STR-1.
São leves.
Se os cobrirmos com chumbo,
podem resistir à radiação.
Não conseguimos
pôr um homem na lua.
Pelo menos podemos manter
um homem fora do telhado.
Isso é o mais importante,
General.
Os homens não podem
ir lá para cima.
- Apenas robôs.
- E esta seção grande?
- Masha.
- Doze mil roentgen.
Se estivesse lá
equipado com proteção,
durante dois minutos,
a expectativa
de vida seria
reduzida a metade.
Por três minutos,
estaria morto em meses.
Nem os rovers lunares
funcionam lá.
Aquela quantidade de radiação
gama penetra tudo.
As partículas destroem
os circuitos em microchips.
Se é mais complicado do que
um interruptor, a Masha destrói.
Esta parte do telhado
é o lugar
mais perigoso na terra.
Então, o que fazemos?
É o que queríamos
perguntar para você.
Tenda 181?
- Pode beber. É de graça.
- É um pouco cedo.
Bacho.
- Pavel.
- Sim.
Em que unidade
você estava?
Estive na frota motorizada
em Kiev, mas depois...
Não nesta porcaria.
No Afeganistão?
Não estive
no Afeganistão.
Não estou no exército.
Estão ficando sem homens.
Chuveiros. Comida.
Estes homens escavam,
estes cortam árvores.
Acho que estes evacuam
as pessoas. Tipo camponeses.
- E eles?
- Não os conheço. Que se fodam!
Janek!
- O que você quer?
- Me dá uma cesta de bolas.
- Não, só tenho uma e...
- Me dá a cesta.
Ele está comigo, entende?
Ninguém se mete com ele.
Fazemos isto com
pedaços de chumbo.
- Põe na virilha.
- Agora?
Não, pode esperar
que a radiação
lhe dê uma vagina.
Sim, agora.
Por cima da roupa.
Idiota.
- Já caçou alguma vez?
- Não.
Bem, hoje é o seu dia de sorte.
Você, eu e o armênio
na tenda, o Garo.
Fazemos
o controle animal.
Controle animal?
São radioativos,
têm de morrer.
Mas não é difícil,
são animais domésticos.
Ficam contentes em te ver,
correm para você e bang!
Põe os corpos no caminhão,
joga-os no buraco,
enterra com cimento
e depois bebemos.
Toda a vodka que quiser
e mil rublos.
Vamos arranjar
uma arma para você.
BIBLIOTECA UNIVERSITÁRIA
LOMONOSOV DE MOSCOU
- Sim?
- Preciso destes documentos.
Estão listados como acessíveis
somente com permissão.
Trabalho
para o Comitê Central.
Camarada.
Ela pode levar este.
Obrigada, camarada.
- Está livre.
- Liguem as câmeras.
- Sinal?
- Aceitável.
Executando diagnóstico.
Diga quando estivermos
prontos.
Só de pensar que foi
o que pusemos na lua.
Bem, não foi aquele.
Eu sei que não foi.
Este estava no armazenamento.
Podem construir mais dois.
- Deve cobrir o Nina e o Katya.
- E o Masha?
O Comitê Central
me informou
que podem
ter algo que funcione.
- Do exterior.
- Americano?
Não. É um robô
da polícia alemã.
Mas do lado oeste.
Como pode imaginar,
não foi uma conversa fácil.
Diagnóstico completo,
pronto para acionar
a potência no motor.
Começar.
Consegue movê-lo?
Valery? O que foi isso?
Um sorriso?
Vejo que melhorou,
camarada Dyatlov.
Não.
Saia.
Preciso da sua ajuda.
Akimov iniciou o AZ-5.
- Quando deu a ordem...
- Que ordem?
Toptunov pediu,
Akimov acionou.
Foi a única boa
decisão que tomaram.
Idiotas incompetentes.
Confirma que o reator explodiu
depois de tentarem desligá-lo?
Como sei que explodiu?
Encontrei isto no
arquivo do estado,
escrito em 1976.
É sobre a manutenção
de reatores RBMK
sob condições
extremas.
E então?
Os nomes dos autores
foram eliminados
e duas páginas
foram removidas.
O Estado deve proteger
os seus segredos.
Sugere o contrário?
Cometeram um erro.
Não eliminaram
a tabela de conteúdo.
As páginas que faltam
referem um coeficiente
positivo e o AZ-5.
Isso lhe diz algo?
O que procura?
Por que me pergunta isto?
Trabalhou com este reator,
conhece melhor do que eu.
Então é tudo culpa minha?
É isso?
Não estou aqui
para culpá-lo,
mas para descobrir
o que aconteceu.
Eu sou sua melhor chance
de evitar uma bala.
Pode me ajudar ou não?
Não sei
o que aconteceu aqui.
Não têm nada a ver
um com o outro.
Pronto.
Agora pode sair.
- Nem está curioso.
- Para quê?
Acha que a pergunta certa
vai lhe dar a verdade?
Não há uma verdade.
Pergunte o que quiser
aos chefes.
Vão mentir para você.
E eu ganharei a bala.
Só tenho duas regras.
Uma, não aponte a arma para mim.
É fácil, certo?
Pode apontar para aquele,
não me importa. Nunca para mim.
Dois, se atingir um animal
e ele não morrer,
continue a atirar
até que morra.
Não o deixe sofrer
ou eu te mato.
Entendeu?
Estou falando sério.
Já matei muitas pessoas.
Ótimo.
Então está pronto.
Assim que começarmos,
fogirão para dentro,
onde se sentem seguros.
Vamos de porta em porta,
está bem?
Muito bem.
Faça o seu trabalho.
Porta a porta.
Vá. Vá embora.
Vá.
- Não deixe sofrerem.
- Desculpe.
Vá levar isto
para o caminhão.
Vai comer?
Bebe.
Outra vez.
Olha...
Acontece a todos
na primeira vez.
Normalmente,
quando se mata um homem.
Mas para você, um cão. E daí?
Não tem que ter vergonha.
Lembra da sua primeira vez,
Garo?
A minha primeira vez
foi no Afeganistão...
Estávamos numa casa e de repente
apareceu um homem
e dei um tiro
no estômago dele.
É uma verdadeira
história de guerra.
Não há histórias boas,
como nos filmes. São uma merda.
O homem estava lá
e acertei no estômago dele.
Fiquei tão assustado,
que não atirei mais nesse dia.
E pensei:
"É isto, Bacho."
"Atirou em alguém.
Já não é você."
"Nunca mais voltará
a ser você."
Mas depois acorda na manhã
seguinte e ainda é você.
E entende que você
sempre foi assim.
Só não sabia.
A felicidade
da humanidade.
O quê?
O nosso objetivo é a felicidade
da humanidade.
Sim.
Estou feliz.
Estou feliz todos os dias.
Certo.
De volta ao trabalho.
Vamos lá!
SETEMBRO, 1986
Está aqui.
Vai.
Puxa para trás.
Segura.
- Devagar, cuidado.
- Puxem.
Joker.
Foi o nome que os alemães
lhe deram.
- Está pronto?
- Está pronto.
O sinal está bom.
Câmeras.
Motores.
Os motores estão bons,
os sinais também.
Vamos com calma.
Um metro para a frente,
um metro para trás.
Um para frente.
- Alemães!
- Um para trás.
Perdeu o sinal?
Não é o sinal, é o veículo.
Está morto.
Claro que sei que estão ouvindo.
Quero que ouçam tudo!
Sabem o que estamos fazendo?
Diga aos idiotas o que fizeram.
Não quero saber!
Diga, vá dizer, Ryzhkov!
Diga a Ligachev!
Diga ao filho da mãe
do Gorbachev! Diga!
A posição oficial
do Estado,
é que uma catástrofe
nuclear global
não é possível
na União Soviética.
Disseram
que o nível de radiação
mais elevado
era de 2.000 roentgen.
Deram o número
da propaganda.
Aquele robô
nunca iria funcionar.
Precisamos
de um telefone novo.
- E se não o limparmos?
- Temos que limpar.
Se não limparmos o telhado,
não podemos pôr uma cobertura.
Se não o conseguirmos cobrir,
são 12.000 roentgen.
Quase o dobro
da radiação da bomba
em Hiroshima,
a cada hora...
Eu sei.
E chumbo?
Poderíamos... não sei.
Podemos derretê-lo e despejá-lo
de cima, como um revestimento.
Primeiro,
já usamos a maior parte
do chumbo para...
Há coberturas
de chumbo ao redor
de instrumentos nos outros
edifícios do reator.
- Os soldados estão usando-os.
- Está falando sério?
Mesmo assim,
estamos falando
em derreter metal
em um helicóptero,
e é chumbo, Boris.
Vai pesar uma tonelada.
E se atirarmos
o grafite no buraco?
Temos balas de grosso calibre,
explosivas e que empurram.
Quer atirar balas explosivas
em um reator nuclear exposto?
- Bem...
- Não...
Vamos incendiar
de novo o telhado.
Foi tão fácil apagar
da primeira vez.
Do que estamos falando?
Precisamos
de outro robô,
um que aguente
a radiação.
Já perguntei,
não há nada.
Os americanos.
Se tivessem essa tecnologia,
acha que nos dariam?
E mesmo que dessem,
o Comitê Central nunca pediria.
Mas não há robôs.
- Bio-robôs.
- O quê?
Usamos bio-robôs.
Homens.
Foi muito hoje.
Onde arranjam comida?
Comem as galinhas.
Depois comem um ao outro.
Porta a porta.
Pavel?
Pavel!
Não me ouve?
Estou falando com você!
Merda.
Vá lá para fora.
Vá.
OUTUBRO, 1986
Camaradas, o povo soviético
está cansado deste acidente.
Pediram para limpar
e confiamos esta importante
tarefa a vocês.
Devido à natureza da área,
cada um terá no
máximo 90 segundos
para resolver
este problema.
Ouçam as minhas
instruções com atenção
e façam exatamente
como foi dito.
Isto é para sua
própria segurança
e a segurança
de seus camaradas.
Entrarão no
Edifício do Reator Três.
Subam as escadas, mas não
sigam direto para o telhado.
Depois esperem no interior,
atrás da entrada do telhado
e recuperem o fôlego.
Vão precisar
para o que se segue.
Esta é a área de trabalho.
Temos que limpar o grafite.
Alguns estão em blocos
que pesam entre 40 a 50 kg.
Devem ser todos
jogados daqui.
Vejam seus camaradas irem
da entrada e virando à esquerda
e entrando no espaço
de trabalho por aqui.
Cuidado
para não tropeçarem.
Há um buraco no telhado.
Cuidado para não caírem.
Têm de ser rápidos
e cuidadosos.
Entenderam a missão?
Sim, General.
Estes são os 90 segundos mais
importantes das suas vidas.
Memorizem a sua tarefa.
Depois façam o seu trabalho.
Está na hora.
Passados 90 segundos,
toco o sino.
Quando ouvirem,
voltem imediatamente.
Soltem as pás no lixo e sigam
para a descontaminação.
No telhado, joguem detritos
por cima da grade.
Não olhem por cima da grade.
Entendido?
Muito bem. Ao meu sinal.
Prontos. Vão.
Soldado.
Acabou.
Está na hora de ir.
A sua luva.
Mãe!
PRIPYAT
DEZEMBRO, 1986
Eu sinto muito
por tudo isso.
Mas precisávamos falar
com você em algum lugar sem...
Vão mandar Dyatlov
para julgamento.
E Bryukhanov e Fomin.
Vão pedir que testemunhemos
como especialistas.
A nós três.
Mas antes
disso acontecer...
O Comitê Central vai mandar
Legasov para Viena.
É a sede da...
Agência Internacional de Energia
Atômica, eu sei.
O que lhe pediram
para fazer?
Contar ao mundo
o que aconteceu.
Então é melhor saber
Construí uma linha do tempo.
Minuto a minuto.
Em algumas partes
até segundo a segundo.
Todas as decisões,
todos os botões
e interruptores
acionados.
E? São culpados?
Sim, de uma enorme
incompetência,
violação das regras
de segurança,
imprudência inacreditável.
Da explosão?
Não tenho certeza.
Como assim
não tem certeza?
Analisei os dados.
Toptunov estava
dizendo a verdade.
Desligaram o reator
e depois explodiu.
Acho que este artigo
pode ter a resposta.
Mas faltam duas páginas.
Já viu isto antes.
Acredite quando digo,
que eu não sabia
que podia provocar
uma explosão.
- Nenhum de nós sabia.
- Não sabiam do quê?
Em 1975, em um reator
RBMK em Leningrado,
um cano de combustível
rompeu.
Os operadores acionaram o AZ-5,
mas em vez de baixar a energia,
- por um breve momento, subiu.
- Como é que é possível?
Essa é a questão colocada por
um colega meu chamado Volkov.
Foi ele que escreveu
este artigo.
Quando um reator RBMK funciona
com baixa potência, é instável.
Suscetível a alterações
de reatividade.
Normalmente,
as barras de controle
podem compensar.
A equipe de Chernobyl paralisou
o reator durante o teste.
Puxaram as barras de controle
para repor a energia.
Isto foi o que ele descobriu
em Leningrado.
Se as barras de controle
de boro
forem completamente
retiradas do reator,
quando voltam a colocá-las,
o que entra primeiro não é boro.
É grafite.
As barras de controle
têm pontas de grafite,
que deslocam
água e vapor.
Então, a reatividade não desce.
Sobe, drasticamente.
- Por que acionariam esse botão?
- Não sabiam.
Volkov avisou o Kremlin,
há 10 anos atrás.
Mas não duvidariam
da supremacia
da indústria nuclear
soviética.
A KGB classificou
como um segredo de estado.
Quando vi o reator aberto,
não sabia
que podia ser esta
falha no AZ-5.
Porque a falha
não leva a uma explosão,
a não ser
que os operadores
tenham forçado o reator
até ao limite.
- Então a culpa é deles.
- Sim.
Mas não só deles.
Não.
É o que vai dizer em Viena?
Não pode ser assim
tão ingênua.
Agora,
existem 16 reatores RBMK
ativos na União Soviética.
Temos que consertá-los.
A única forma de fazer
é tornando isto público.
Forçar o Comitê Central
a agir.
Sugere
que Legasov humilhe
uma nação obcecada
em não ser humilhada.
Podemos chegar
a um acordo com a KGB.
Não divulgue esta
informação em Viena
e eles nos deixam
consertar os restantes.
Um acordo com a KGB.
E eu é que sou ingênua.
Vão atrás da sua família,
dos seus amigos.
Tem uma oportunidade de contar
ao mundo, Valery.
Se fosse minha...
Mas não é, certo?
Conheci homens corajosos
que tiveram a oportunidade
e não fizeram nada,
porque quando é a sua vida
e a vida dos que ama,
a sua convicção moral
não significa nada. Abandone-a.
E tudo o que quer nesse momento,
é não levar um tiro.
Conhece o nome
Vasily Ignatenko?
Não.
Era um bombeiro.
Morreu duas semanas
após o acidente.
Tenho visitado
a sua viúva.
Ela deu à luz
a uma menina.
A bebê viveu quatro horas.
Disseram que a radiação
teria matado a mãe,
mas o bebê
a absorveu.
O bebê dela.
Vivemos em um país
em que os bebês
têm que morrer
para salvar as mães.
Que se dane o seu acordo.
E as nossas vidas.
Alguém tem de dizer
a verdade.
Parabéns, camaradas.
São os últimos
de 3.828 homens.
Cumpriram o seu dever.
Desejo saúde
e uma vida longa.
Vão receber 800 rublos.
- Obrigado.
- Sirvo a União Soviética.
Sirvo a União Soviética.