Qual é o preço da mentira?
Não é que podemos
confundi-la com a verdade.
O perigo real é que se ouvirmos
mentiras o bastante,
não reconheceremos
mais a verdade.
E o que poderemos fazer?
O que restará além de esquecer
até a esperança de verdade,
e nos contentarmos,
em vez disso,
com histórias.
Nessas histórias, não importa
quem são os heróis.
Só queremos saber
quem é o culpado.
MOSCOU
26 DE ABRIL DE 1988
Nesta história,
é o Anatoly Dyatlov.
Ele foi a melhor escolha.
Um homem arrogante,
desagradável.
Estava no comando naquela noite.
Ele deu as ordens
e não tinha amigos.
Pelo menos,
nenhum importante.
E agora... Dyatlov
passará os próximos dez anos
num campo de trabalho
de prisioneiros.
Claro que essa sentença
é duplamente injusta.
Havia criminosos muito piores
do que ele envolvidos.
Quanto ao que Dyatlov fez,
o homem não merece a prisão.
Merece a morte.
Mas em vez disso,
serão dez anos
por "administração criminosa."
O que isso significa?
Ninguém sabe.
Não importa.
O que importa
é que para eles
a justiça foi feita.
Porque, entenda,
para eles,
um mundo justo
é um mundo são.
Não havia nada de são
em Chernobyl.
O que houve lá,
o que houve depois,
mesmo o bem que fizemos.
Tudo.
Loucura.
Bem,
eu falei tudo o que sei.
Eles vão negar, é claro.
Sempre negam.
Sei que você fará
o melhor que puder.
Legendas.TV
Apresenta:
Chernobyl - S01E01
"1:23:45"
Legenda:
HBO
Revisão e Ressync:
OnlyHPJ | Panda²
PRIPYAT, UCRÂNIA, URSS
DOIS ANOS E UM MINUTO ANTES
Lyudmilla?
Camarada Dyatlov?
O que aconteceu?
Não sei.
Há um incêndio
na sala das turbinas.
Sala das turbinas?
O tanque do sistema de controle.
Hidrogênio.
Você e Toptunov, seus idiotas,
explodiram o tanque.
- Não é o que...
- É uma emergência.
Fiquem calmos.
A prioridade é...
Explodiu!
Nós sabemos.
Akimov, resfriamos o núcleo?
Já desligamos, mas as hastes
de controle ainda funcionam.
Não estão no lugar certo...
Vou desligar os servos
do console.
Liguem as bombas de reserva.
Precisamos de água no núcleo.
- É o mais importante.
- Não há mais núcleo!
Ele explodiu.
O núcleo explodiu.
Ele está em choque,
tirem-no daqui.
A tampa abriu.
- Está tudo em chamas. Eu vi.
- Você está confuso.
Os núcleos de reatores RBMK
não explodem. Akimov.
Não se aflija,
fizemos tudo certo.
- Tem algo estranho.
- Sente gosto de metal?
Akimov!
Camarada Perevozschenko,
isso é fisicamente impossível.
O núcleo não pode explodir.
Tem que ser o tanque.
- Estamos perdendo tempo.
- Vamos.
Tirem o hidrogênio dos geradores
e bombeiem água pro núcleo.
E o incêndio?
Chame os bombeiros.
- Corpo de Bombeiros Militar 2?
- Sim.
Como está o acidente?
Explosão no prédio principal
entre terceiro e quarto blocos.
Tem gente lá?
Tem. Chame os chefes.
Eu já chamei o meu.
Acorde todo mundo. Acorde
o bloco todo dos oficiais.
Corpo de Bombeiros.
- Alô, Ivankov?
- Alô?
Você está sendo chamado
para Pripyat.
- Alô?
- Estou ouvindo.
Na usina nuclear,
entre terceiro e quarto blocos.
O telhado está pegando fogo.
Você não está
de plantão hoje.
Estão chamando todo mundo.
Militar e civil.
Pripyat, Polesskoe,
Kiev.
Esse é dos grandes.
Está parecendo estranho.
A cor.
Pravik disse que podem
estar usando refletores.
E se forem
substâncias químicas?
Químicas?
O problema é no telhado.
É coberto de piche.
Vai queimar a noite toda
e feder mais do que tudo.
Só isso.
Nada pior do que isso.
Volte para a cama.
1h25
É a guerra?
Onde está o dosímetro?
Aqui.
Estão bombardeando?
Que merda é essa?
- É 3,6 Roentgen?
- É o máximo que ele marca.
O bom está no cofre.
Eu não tenho a chave.
Valera,
seu rosto.
Eu vou procurar o Khodemchuk
na sala de bombas. Você, aqui.
Chame o Shashenok.
Ele está na 604. Ande logo.
Temos que tirar todos daqui!
Merda!
Temos que ir à sala do reator.
O elevador está destruído.
Subam dois andares,
é em frente.
Por que estão indo para lá?
Você viu o Khodemchuk?
- Não. Onde está o Viktor?
- Ainda na sala das bombas.
Fique aqui. Eu já volto.
Viktor!
Viktor.
Viktor,
vou tirar você daqui.
Consegue levantar?
Khodemchuk.
Pegue o Khodemchuk.
Abaixei hastes
do outro painel.
- Ainda estão para cima.
- O quê?
Estão só um terço dentro,
não sei por quê.
Mandei os estagiários
abaixá-las manualmente.
E as bombas?
Não acho Khodemchuk.
Está sem linha.
Ele e o telefone que se danem!
As bombas funcionam?
Stolyarchuk.
O painel de controle pifou.
Chamei o eletricista...
Não estou nem
aí para o painel!
Eu quero água
no núcleo do reator.
Vá ver se as bombas
estão ligadas.
Agora.
- O que diz o dosímetro?
- É 3,6 Roentgen, o máximo...
É 3,6. Não está ótimo
nem terrível.
Eu fiz tudo certo.
1h30
Liguem as bombas!
Vasily!
Vasily, o que é isto?
Não sei, Misha.
Não brinque com isso.
Conecte isso, vamos.
Sente gosto de metal?
Sim, o que é isso?
Não sei.
As válvulas, Misha.
As válvulas. Vamos!
As válvulas, anda!
Do que vocês precisam?
Precisamos entrar
na sala do reator
e abaixar as hastes.
A porta emperrou.
Acho que não há
mais hastes de controle.
Nem um núcleo.
Você está enganado.
O Akimov disse.
Vamos.
Ignatenko!
Pegue essa mangueira!
Tem certeza?
O Akimov...
Saia da frente.
Vai, vai!
Vamos!
Lyudmilla.
- Quer vir conosco?
- Onde?
Até a ponte da ferrovia
para ver melhor.
Ninguém consegue dormir
com essas sirenes.
Acho que não devem ir,
pode ser perigoso.
Perigoso por quê?
É um incêndio.
Está longe daqui.
- Mikhail!
- O quê?
Desculpe.
- O Vasily foi lá?
- Foi.
- Ele disse que está ruim?
- Não, disse que é só o telhado.
Ele nunca se feriu antes,
nem nenhum dos rapazes.
Não vai acontecer nada.
Vá descansar.
O tanque é grande o bastante.
Esse tipo de explosão...
O tanque de controle do 71
tem 100 metros cúbicos.
Cento e dez.
Pode aguentar, com certeza.
Ele desapareceu.
Eu olhei bem onde estava.
Bem no núcleo.
Você abaixou as hastes
de controle ou não?
Leve-o para a enfermaria.
Toptunov, ande logo!
Onde está o Kudryavtsev?
- Ele caiu.
- Um médico, urgente!
- Ele está delirando.
- O rosto dele.
Os tubos do condensador
romperam.
A água está levemente
contaminada. Já vi coisa pior.
As linhas externas
estão funcionando?
Akimov.
Chame o turno do dia.
Mas se o...
A água precisa chegar
ao núcleo.
Precisamos de eletricistas,
mecânicos, todo mundo.
Quantas vezes
preciso falar?
Vou até o prédio
da administração,
ligar para o Bryukhanov.
E o Fomin.
Eles vão querer
um relatório completo.
Não sei se posso melhorar
as coisas para você.
Mas com certeza
posso piorar.
Chame o turno do dia,
camarada Akimov.
Sim, camarada Dyatlov.
1h50
Está indo bem.
Levante-a.
Aquela, talvez em uma hora.
Esta, só de manhã.
Como está lá embaixo,
doutora?
Calmo.
Sempre está.
Nada a esta hora,
só bebês.
Uma vez fiquei
dois dias sem dormir.
Dez mulheres em trabalho
de parto ao mesmo tempo.
- Já contei essa história?
- Já.
Não vou precisar
de você agora.
Pode ir descansar
se quiser.
Não trouxeram
ninguém do incêndio.
- Que incêndio?
- Na usina.
Não deve estar tão ruim.
Temos estoque de iodo?
Iodo.
Quer dizer desinfetante?
Não, pílulas. O hospital
estoca pílulas de iodo?
Pílulas de iodo?
Por que teríamos isso?
Alô?
Quem mais sabe disso?
Você ligou para o Fomin?
Claro que quero
que ligue para ele.
Se estou acordado,
ele também está.
Seja o que for, o importante
é que nem você nem eu...
2h30
Imagino que o teste
de segurança foi um fracasso?
- A situação está sob controle.
- Sob controle?
- Não parece.
- Cale a boca, Fomin.
Entende que tenho de contar
ao Comitê Central sobre isso?
Tenho que dizer ao Maryin
e, Deus me livre, ao Frolyshev,
que minha usina
está em chamas.
Ninguém pode culpá-lo
por isso, diretor Bryukhanov.
Claro que não.
Como posso ser responsável?
Eu estava dormindo.
Conte o que aconteceu,
rápido.
Fizemos o teste aprovado
pelo engenheiro-chefe Fomin.
O chefe da unidade Akimov
e o engenheiro Toptunov
tiveram dificuldades técnicas,
o que levou à acumulação
de hidrogênio no tanque
do sistema de controle.
Ele entrou em ignição
danificando a usina,
e provocando
um incêndio no telhado.
O tanque é bem grande.
É a única
explicação lógica.
Claro que o engenheiro-chefe
assistente Dyatlov
estava supervisionando o teste,
por isso ele saberia melhor.
Incêndio no tanque
de hidrogênio.
E o reator?
Estamos agindo para manter
o fluxo de água no núcleo.
E a radiação?
Aqui não há nenhuma.
Mas no prédio do reator
me deram uma leitura
de 3,6 Roentgen por hora.
Não é nada bom.
Mas não é terrível.
Não mesmo.
Da água de alimentação,
eu presumo.
Temos que limitar os turnos
a seis horas, mas fora isso...
O dosímetro deve ser
checado regularmente.
Mandem usar o medidor bom.
O que está no cofre.
Certo.
Vou ligar para o Maryin.
Mande acordar todos
do comitê executivo local.
Tenho ordens para eles.
Tome.
Tem certeza?
O que você acha
que provoca as cores?
Com certeza
é o combustível.
"Com certeza
é o combustível."
O que sabe sobre isso?
É faxineiro na estação de trem.
Yuri trabalha na usina.
Diz que funciona sem combustão.
Sem gás, sem fogo.
Só átomos.
Ele diz que só não se pode
chegar perto do combustível.
Se chegar, tome um copo
de vodca a cada quatro horas.
O Yuri não é encanador?
Na usina nuclear, é sim.
É lindo.
É.
Você tem um cigarro?
Precisa de ajuda?
Acabou.
Fizemos o que podíamos
no perímetro.
Precisamos ir até o telhado.
Vasily!
Desligue.
Já chega, camaradas.
Vamos, rapazes.
Vasily, suba por aqui.
Até em cima e para dentro.
Vamos!
Estou entrando agora.
3h30
E a auxiliar?
As bombas estão destruídas.
A parte elétrica também.
O núcleo?
Eu não entrei lá,
e nem entrarei.
É hora de encarar...
O núcleo precisa
de água ou derreterá.
- Temos de abrir as válvulas.
- Sasha.
O que quer, Boris?
Se for verdade, estamos mortos.
Um milhão de pessoas também.
É o que quer ouvir?
Temos de abrir as válvulas
- manualmente.
- Manualmente?
Com tantas válvulas,
ficaremos horas lá dentro.
- Então, nos ajude.
- Ajudar com o quê?
A jogar água em um buraco?
Não tem nada lá.
Leonid, estou implorando.
Cuide do painel
enquanto vamos.
Não está funcionando.
Apenas fique de olho.
Dá para perceber
porque nos chamaram cedo.
Alguém sabe o que houve?
Foi durante um teste
de segurança nas turbinas.
O tanque do sistema
de controle explodiu.
Também não faz sentido
para mim.
E se for sabotagem?
Uma bomba?
Sitnikov!
Bryukhanov quer que usemos
o dosímetro bom.
Ele está no cofre
e não achamos a chave.
Está no prédio dois.
Ainda não...
Venha comigo.
5h20
Bem-vindos, senhores.
Sentem-se, por favor.
Há muitos lugares.
Pedimos desculpas
por ser tão tarde.
Fiquem tranquilos,
estamos bem seguros aqui.
Este abrigo é à prova de ataque
nuclear dos americanos, então...
Estaremos seguros.
Como podem ver,
houve um acidente.
Um grande tanque de controle
teve um problema
e danificou o prédio quatro
do reator provocando o incêndio.
Eu falei direto com
o secretário-adjunto Maryin,
que falou com o secretário-chefe
Frolyshev,
que falou com o membro
do Comitê Central Dolghikn,
que falou com o secretário-geral
Gorbachev.
Agora...
Como o Comitê Central
tem muito respeito
pelo trabalho
do Comitê Executivo de Pripyat,
fui encarregado de explicar
a situação atual.
Primeiro, o acidente...
está bem sob controle.
Segundo, já que
os esforços da indústria
nuclear soviética
são considerados
segredos de Estado,
é imperativo
que possamos garantir
que esse incidente não tenha
consequências adversas.
Para evitar pânico,
o Comitê Central ordenou
o envio de um pelotão
da polícia militar
para Prypiat.
De que tamanho
é o pelotão?
Entre dois
e quatro mil homens.
O que está havendo
de verdade?
Qual é o perigo real?
Há uma radiação leve,
mas está limitada à usina.
Não está, não.
Perdão?
Os senhores viram homens
vomitando, lá fora.
Viram homens
com queimaduras.
Há mais radiação
do que estão dizendo.
Temos esposas aqui,
temos filhos.
Eu digo para evacuarmos
a cidade.
Senhores, por favor,
por favor...
Minha mulher está aqui.
Acham que eu a manteria
em Prypiat se não fosse seguro?
Bryukhanov,
o ar está brilhando.
É o efeito Cherenkov.
É um fenômeno normal.
Pode acontecer
com um mínimo de radiação.
Estou pensando em quantos aqui
sabem o nome deste lugar.
Nós o chamamos
de Chernobyl, é claro.
Qual é
o seu nome verdadeiro?
Central Nuclear Vladimir I.
Lenin.
Exato.
Vladimir I. Lenin.
Ele estaria muito orgulhoso
de vocês hoje.
Especialmente de você,
meu jovem.
Da paixão
que tem pelo povo.
Não é esse o único propósito
do aparato do Estado?
Às vezes,
nós esquecemos.
somos vítimas do medo.
Mas a nossa fé
no socialismo soviético
será sempre
recompensada.
O Estado nos disse
que a situação não é perigosa.
Tenham fé, camaradas.
O Estado diz
que quer impedir o pânico.
Prestem atenção!
É verdade. O povo ficará
com medo quando vir a polícia.
Mas pela minha experiência,
quando o povo faz perguntas
que não são
do melhor interesse dele,
apenas devemos dizer a todos
que concentrem-se no trabalho.
E deixem
os assuntos de Estado
para o Estado.
Vamos fechar a cidade.
Ninguém sai.
Cortem as linhas telefônicas.
Contenham a disseminação
de informações falsas.
Desse modo,
impedimos que o povo prejudique
os frutos do próprio trabalho.
Sim, camaradas.
Seremos todos recompensados
pelo que fizermos nesta noite.
Esta é a nossa hora
de brilhar.
Obrigado.
Camarada engenheiro-chefe
Sitnikov.
Então?
Eu mandei meus dosímetros
para o prédio do reator.
O dosímetro grande do cofre
com capacidade de mil Roentgen.
Qual foi o número?
Nenhum.
O medidor queimou
no momento em que foi ligado.
- Típico.
- É o que Moscou faz.
Mandam equipamentos ruins
e perguntam o que deu errado.
Encontramos
outro dosímetro.
Dos bombeiros militares.
Só vai até 200 Roentgen,
mas é melhor do que os menores.
E?
Marcou o máximo.
Duzentos Roentgen.
Que jogo é esse?
Não, eu...
Eu perguntei.
Ele tirou várias medidas.
É meu melhor funcionário.
É outro medidor com problema.
É uma perda de tempo.
Eu testei o medidor
com o controle.
Como assim?
Como obteve esse número
de água de alimentação
vazando de um tanque?
É impossível.
Do que está falando então?
Eu...
Eu andei pelo exterior
do prédio quatro.
Acho que há grafite no chão,
nos escombros.
Você não viu grafite.
- Eu vi.
- Não viu.
Você não viu!
Porque não está lá!
Você está sugerindo
que o núcleo...
O quê? Explodiu?
Sim.
Sitnikov,
você é um engenheiro nuclear
e eu também.
Explique, por favor,
como o núcleo
de um reator RBMK explode?
Não um derretimento.
Uma explosão.
Eu adoraria saber.
Não sei explicar.
Você é burro?
Não.
Então por que não sabe?
Eu... eu...
Não entendo
como pôde explodir.
Mas explodiu.
Chega! Vou subir no telhado
do bloco de ventilação,
de lá dá para ver
o prédio do reator quatro.
Vou ver com meus próprios...
próprios olhos.
Peço desculpas.
Guardas! Guardas!
Levem-no à enfermaria,
ao hospital, o que for preciso!
Foi a água de alimentação.
Ficou perto dela a noite toda.
Vá você então.
O quê?
Vá até o telhado do bloco
- e volte para dizer o que viu.
- Não.
Eu não vou fazer isso.
Vai sim.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ver.
Venha.
Certo.
Vamos começar.
Leonid.
Até em cima, certo?
Até em cima.
Desculpe.
Não precisa pedir desculpas.
Eu já disse.
Não fizemos nada errado.
Fizemos sim.
Alô?
- Valery Legasov?
- Sim?
O Legasov que é o primeiro
diretor-adjunto
do Instituto de Energia
Atômica Kurchatov?
- Eu mesmo. Quem fala?
- Aqui é Boris Shcherbina,
Vice-presidente
do Conselho de Ministros
e diretor da Agência
de Energia e Combustível.
Houve um acidente
na Usina Nuclear de Chernobyl.
É muito grave?
Não entre em pânico.
Foi um incêndio, já foi apagado.
O tanque de controle
do sistema explodiu.
Tanque do sistema de controle.
E o núcleo?
Ordenamos que eles continuem
bombeando água.
Entendi.
Alguma contaminação?
É baixa. O diretor da usina
disse 3,6 Roentgen por hora.
É significativo.
Deviam evacuar a área...
Você é especialista
em reatores RBMK, certo?
- Sim, eu estudei...
- O secretário Gorbachev
formou um comitê
para gerenciar o acidente.
Você está nele.
Nós nos reuniremos
hoje às duas da tarde.
Tão tarde?
Perdão, mas com essa
quantidade de radiação,
- não acha que...
- Legasov.
Você está no comitê
para tirar dúvidas diretas
sobre a função do reator RBMK,
caso haja alguma.
Nada mais.
Principalmente política.
Você entendeu?
Sim, com certeza. Eu não quis...