.
. :
. : C
. : Cr
. : Cri
. : Crim
. : Crime
. : CrimeS
. : CrimeSu
. : CrimeSub
. : CrimeSubs
. : CrimeSubs :
. : CrimeSubs : .
Apresenta...
Legenda
. : gUs : .
Revisão
. : NetLion : .
ALGUNS CAUSAM FELICIDADE
AONDE QUER QUE VÃO;
OUTROS, SEMPRE QUE SE VÃO.
OSCAR WILDE
PARE
ESTRADA FECHADA
- Mãe.
- Oi, querido.
- Onde achou esse estranho?
- Na estrada.
Tudo bem se usar o seu carro?
Preciso ir para o trabalho.
- Claro.
- Jura?
Vai ficar para ajudar a terminar
com o resto do guisado de cervo?
Adoraria, tenho que ir.
Pai, obrigado.
Tenha um bom dia.
Como foi?
Sim, não foi tão ruim.
Ei.
Vai precisar dizer
algumas palavras hoje à noite.
Quantas?
Bem...
Lincoln usou umas 282
no discurso de Gettysburg.
Então, 100?
Vamos lá,
estão apenas tentando agradecer.
Não será
um pelotão de fuzilamento.
Seria rápido, no entanto.
Isso é novo?
Não.
Deixe-me arrumar aqui.
Não sou bom em discursos.
Mas estou muito honrado
em ser nomeado
"cidadão do ano" de Kehoe.
No entanto,
se dependesse de mim...
Eu daria a alguém
mais importante.
Eu sou...
Eu sou apenas um cara que
mantém uma estrada aberta
para a civilização através
do deserto para as pessoas.
Quando você...
dirige na mesma estrada
dia após dia, é...
fácil começar a pensar
no caminho que não escolheu.
Eu tento não fazer isso.
Entende...
Eu tive sorte.
Cedo eu escolhi
uma boa estrada...
e permaneci nela.
Ei, garoto,
como foi o seu dia?
Calma!
Kyle. Kyle!
- Cale a boca!
- Socorro!
Cale a boca!
Pegue os braços dele!
- Pegue o cinto dele!
- Deixa comigo.
Abaixe.
Socorro!
Merda.
COLD PURSUIT
Vingança a Sangue Frio
DENVER 5 KM
- O que está acontecendo?
- Não quero ir.
Eu sei que é inteligente,
mas não é tanto.
- Ele não quer ir.
- Merda.
Deixe-me adivinhar,
é por causa do Tim, não é?
Ryan tem um valentão
na classe dele.
Ontem Tim esfregou
o rosto dele na terra.
Você sabe o que
é um valentão?
É uma chance
de provar sua coragem.
Não pode perder
essas chances na vida.
- Ele é muito maior do que eu.
- Melhor ainda.
Quer que eu bata nele?
Sim, para começar.
- Não acho uma boa ideia.
- Porque não?
Porque eu seria tão idiota
quanto ele.
Ouça... vem aqui.
Eu te dei "O Senhor das Moscas"
no seu aniversário.
Aposto que ainda
nem começou a ler.
Bem, assim fica difícil.
Todas as respostas que você
precisa estão naquele livro.
Vamos, hora de ir.
Você estava muito louco
ontem à noite.
- Ninguém é mais louco que você.
- Quem diria que você dança?
- Foi muito bom.
- Precisamos fazer isso de novo.
Você parece bem.
Tome o café da manhã.
KYLE COXMAN
Jesus, Grace.
MANTENHA OS CORPOS
COM A CABEÇA PARA FRENTE
É o seu filho?
Morreu de overdose
de heroína.
Com licença.
Kyle não era um drogado.
Desculpe,
mas todo pai diz isso.
Mas ele não era drogado.
O que vai fazer?
Vou entregar o caso
para a Narcóticos.
Não conhecíamos
o nosso próprio filho.
Kyle não era drogado.
Você não está escutando!
Guia-me pelas veredas da justiça
por amor do Seu nome.
Ainda que eu andasse pelo
vale da sombra da morte
não temeria mal algum,
porque Tu estás comigo...
a Tua vara e o Teu cajado
me consolam...
Unges a minha cabeça com óleo
e o meu cálice transborda.
Certamente que a bondade
e a misericórdia me seguirão
todos os dias da minha vida
e habitarei na casa do Senhor
por longos dias.
Nels?
Dante?
Eu sinto muito, Nels.
Eu sinto muito mesmo.
Não deveria terminar assim.
Eu sei onde e quando
a cocaína chega.
Kyle não sabia nada disso.
Essa é a verdade.
Foi só uma mala.
Só uma mala!
Mas pessoas assim,
sempre descobrem.
Espere, espere um minuto.
Que pessoas?
Que pessoas você se refere?
Você tem...
Você tem algum trocado?
- Se me acharem, vão me matar!
- Que pessoas?
- Por favor!
- Que pessoas se refere?
Speedo, um tal de Speedo.
- Speedo?
- O único que conheço!
Apenas diga onde o encontro
e então dê o fora daqui!
Cadê ele?
Então você é o Speedo?
Bingo, na mosca.
O Dante mandou lembranças.
Não conheço nenhum Dante.
Sim, você conhece.
Ele trabalhou no aeroporto
de Kehoe com o meu filho...
Kyle.
Você também o conhece.
Kyle?
Sim. Kyle é o seu filho?
Sim, sim, eu...
Não o conheço. Sinto muito.
Conheço muita gente,
conheço muitos Kyles.
Me diga o que aconteceu.
- Diga.
- Certo, tem uma porta bem ali.
Não sei de que iglu você veio,
mas está na hora de voltar.
Acredite em mim,
essa é a sua melhor jogada.
Está bem?
Está com o meu celular?
Fale o que aconteceu.
Eu só...
estava cumprindo ordens.
Ordens de quem?
Quem?
Limbo.
- Limbo.
- Limbo?
Limbo. Limbo.
Limbo.
É ele? Esse é o Limbo?
STEVE MILLINER
"SPEEDO"
Sem dúvida, Dan Reeves está
entre os 3 melhores treinadores.
Já que estamos falando
da memória do estádio Mile High,
aqui vai uma pergunta
para vocês de Denver.
Maior quarterback de todos,
Elway ou Manning?
Ligue para 555-2395.
Elway!
Não vai perguntar
onde estive?
Speedo desapareceu.
Quem é Speedo?
Um dos meus empregados.
Mas você não sabe dele
porque não falamos de negócios
no caminho da escola, certo?
Quem embalou isso?
- Não achei que iria...
- Xarope de milho
com alto teor de frutose,
lecitina,
bicarbonato de sódio?
Só ficou faltando
ter veneno de rato.
Quero que saiba...
Não tive nada
a ver com isso.
Sou a favor
de legalizar tudo.
Metanfetamina,
ecstasy, ópio.
Uma loja de ópio em cada
shopping é a minha linha.
Dê ao povo
o que eles querem.
Cobre impostos
e dobre nosso salário.
- O que acha disso?
- Não, obrigada.
Preciso saber quem são
os mocinhos e os bandidos.
Assim sei em quem atirar.
Nels Coxman.
Cidadão do ano.
Bom para ele.
É uma palavra real, sabe,
"Cocksman".
Significa "homem adepto
da arte da fornicação".
Boa.
Vê esses caras?
É só maconha.
Sim, é legal comprar
e fumar em casa.
Calma. Vamos, respire.
Há um princípio que você
precisa se envolver
se pretende sobreviver e avançar
na aplicação da lei de Kehoe.
Se chama
policiamento comunitário.
Em que abraçamos e reforçamos
os valores de nossa comunidade.
Os valores
de mostrar o dedo do meio?
Somos uma cidade de esqui.
O pessoal vem aqui para esquiar,
fazer sexo e ficar chapado.
Então, pega leve.
Você quer dar uma
de Dirty Harry?
Acabou o tempo.
Livre-se desse chiclete.
Então, o que posso fazer
por você, chefe?
- Eu estou...
- Já vou lhe atender.
- Não posso acreditar.
- Me dê um segundo.
Qual é o veredito aqui?
Absolutamente deslumbrante.
Sim, não posso acreditar nisso.
Amo o detalhe no laço.
A forma.
- É tão elegante.
- Sim.
Não, absolutamente amei.
Acho que é esse.
Acho que vou chorar.
Isso é tão estúpido.
Você parece absolutamente...
Vou incluir o véu
sem custos.
- Parabéns.
- Obrigada por tudo.
É tão surreal.
Certo.
Como posso ajudar, chefe?
Estou procurando um smoking.
Entendi.
Quando é o casamento?
Não é um casamento.
Minha esposa e eu estamos
renovando os nossos votos.
Continuam firme?
É isso que gosto de ouvir.
- Que tal tirar as medidas?
- Claro.
Você matou o meu filho.
Quem mandou fazer isso?
- Quem?
- Noel!
- Noel?
- É como o chamam.
Onde o encontro?
Há um pequeno
aeroporto em Kehoe.
Ele traz a cocaína
e leva o dinheiro.
Como ele é?
Ele parece o Papai Noel.
Não! Por favor!
Não precisa fazer isso.
Vamos, por favor.
Elway ou Manning?
O quê?
O maior quarterback de todos.
Elway ou Manning?
Elway.
JACOB RUTMAN
"LIMBO"
Sabia que Kyle
tinha Facebook?
Sabe qual era
a banda favorita dele?
Ele postou os filmes favoritos,
sabe quais são?
O que vocês dois conversavam
nas malditas viagens de caça?
Sobre caça.
Droga.
Porra.
Droga!
É a quarta mala
que você perde.
Sim, mas quem está contando?
Pode achar difícil
de acreditar
mas tenho outras coisas para
fazer do que rastrear malas.
Como ganhar dinheiro
para pagar por elas.
Quer saber...
Por que não pega isso
e compre todas as porcarias das
malas que ele precisar.
Pode ser assim?
Está bem.
Bem, isso é para você.
- Diga que isso é piada.
- Não.
É a nova dieta do Ryan.
E você seguirá ao pé da letra.
Café da manhã: carne orgânica,
aspargos e castanhas.
Almoço, o mesmo.
Jantar, o mesmo.
Sim, isso às segundas,
na terça muda.
Frango, brócolis e amêndoas.
Café da manhã,
almoço e jantar?
Quer que nosso filho
coma a mesma coisa 3 vezes?
80% do nosso sistema imunológico
começa no intestino.
Manter o intestino saudável
é ter uma vida longa.
Uma semana de dieta
e ele vai querer se matar.
E vou ajudá-lo a fazer isso.
Sabe,
você deveria agradecer.
Meu pai começava o meu dia
com meia laranja e cocaína.
"Café dos campeões",
ele falava.
Agora o seu filho não pode olhar
um chocolate sem ter alergia.
Parabéns,
você quebrou o ciclo.
E pensar...
Eu costumava
amar a sua boca.
Falei com meu advogado.
Queremos um novo acordo,
10 dias comigo e 4 com você.
Aqui está a minha contra oferta.
14 comigo e nenhum com você.
Vamos ver o que
o seu advogado pensa disso.
- Bom dia, Aya.
- Ei, Mustang.
Falaram que o Limbo
desapareceu.
Não se preocupe,
ele vai superar isso.
Isso é Mozart?
Bach. Dá para perceber
que ele é muito matemático.
- Ele teve muitos filhos?
- Sim, 20.
Incrível ter encontrado
tempo para compor.
Preciso da sua ajuda no meu
"futebol fantasia".
Não consigo...
Não consigo ganhar um jogo.
Jogando por dinheiro?
Sim, claro que estou
jogando por dinheiro.
Você tem 4 Cleveland Browns
no seu time.
São do time da minha cidade.
O que é um homem
sem lealdade?
Não posso te ajudar.
AEROPORTO DE KEHOE
Não há espaço para passar,
vai precisar voltar ao desvio.
Alguma chance de ajudar?
Apenas entre nós, certo?
Eu, você e a neve.
Está bem.
Você não imagina com quem
está se metendo, cara.
Com quem estou me metendo?
Está acabado, cara.
Conte-me.
Está desperdiçando
o seu tempo.
Você está cansado, velhote?
Sim.
JEFF GHRISTENSEN
"NOEL"
Grace?
O que está fazendo aqui?
Kyle está morto.
Alguém o matou.
O que tem a ver comigo?
Posso entrar?
Melhor tirar os sapatos.
Ela vai te esfolar vivo.
Vou fazer algumas ligações.
Descobrir o que aconteceu
com Kyle.
Ela acha que você
é um dos caras das antigas.
Não se preocupe com ela.
Kyle se meteu com um palhaço
chamado Dante.
E eles roubaram 1 kg
de cocaína do Viking.
- Quem é Viking?
- Traficante dos grandes.
- Você o conhece?
- Sim, quando era um moleque.
- Conheci o velho dele, Bullitt.
- Nosso pai o conhecia?
Sempre que Bullitt
tinha algo difícil para lidar.
Ele era chamado
depois do papai e eu.
Então o Viking assumiu.
O Viking é uma raça
completamente diferente.
Gosta de machucar
as pessoas.
Vou matá-lo, Brock.
Certeza que vai.
O que faz você pensar
que pode matá-lo?
Eu...
Matei três caras dele.
O que fez com os corpos?
Enrolei em tela de galinheiro
e joguei no desfiladeiro.
- Tela de galinheiro?
- Para alimentar os peixes.
Vão comer a carne dos ossos.
Os corpos perdem gás
e não flutuam.
Permanecem no fundo.
- Onde aprendeu isso?
- Li em um romance policial.
- Ele é meu irmão.
- Irmão?
Meu cú.
Eu sei.
Venha aqui.
- Talvez eu deva...
- Cale a boca.
Fique fora de problemas.
O que não se faz por amor?
Ela estava roubando o caixa
de um salão de massagens.
Mandaram eu cuidar dela
e em vez disso...
Como está a Grace?
Ela se foi.
Ela é bem rápida,
devo admitir.
Como encontro este Viking?
Não encontra.
- Já foi longe o bastante nisso.
- Nós veremos.
Um cara pode desaparecer.
Dois? Penso que não.
Três e com 10 kg de cocaína?
Talvez estivessem
todos juntos.
Acha que três dos meus
traficantes fugiram de mim?
Isso faria de mim o pior juiz
de caráter, é a sua teoria?
- Não.
Foram esses malditos índios.
Culpa do meu pai
por se associar com eles.
- Desculpe, índios?
- Quando o pai do Viking começou
ele fez um acordo com um índio
chamado Touro Branco.
Ele fornecia e Touro Branco
negociava na reserva.
Até o Touro Branco
querer mais território.
Então mandou Touro Branco
para as cidades ruins.
Como Kehoe.
Construíram a estação de esqui
e Kehoe virou uma mina de ouro.
Qual a única coisa
que a história nos ensinou?
Mantenha os índios
nas reservas.
Esses índios,
sempre querendo mais.
Porque acham que a terra
será sempre deles.
Podem até ter razão,
está certo.
Touro Branco
deu isso ao meu pai.
No dia que
fecharam o acordo.
Sim.
É hora de devolver a eles.
O que posso fazer por vocês?
Pode sentar
e contar a sua história.
Tenho outros clientes.
Engraçado,
tudo que vejo aqui é você.
Por favor,
diga que trabalha à noite.
Quintas-feiras. Por quê?
Você parece tão bem no sol,
preciso ver após escurecer.
Ovos, bacon, panquecas.
E para você?
Surpreenda-me.
Está bem.
Eu tinha 13 quando meu pai
disse as últimas palavras.
"Tente comer cada garçonete
que lhe servir."
Esse índio está demorando
para aparecer.
Então, fale sobre
esse truque do motel.
Vinte dólares.
Não é truque, certo?
É uma bela invenção.
Uma invenção que o Steve Jobs
teria orgulho.
- Steve Jobs?
- Isso aí.
Sabe o que fazia dele um gênio?
Simplicidade.
- Vamos ouvir.
- Beleza.
Eu fico em motéis
100 noites por ano.
A primeira coisa, toda manhã
coloco a placa "Arrumar quarto".
A camareira vê a placa
e abre a porta.
Agora, preste atenção
aqui nos detalhes.
Toda a grande
teoria por trás.
Estou deitado em cima
das cobertas, parado e nu.
Primeira parte crucial,
olhe nos olhos dela, certo?
Se não, ela sai pela porta
e acabou antes de começar.
Pego os vinte,
coloco no meu Jimmy.
Só vinte?
Elas ganham 8,35 por hora,
e também têm vidas miseráveis.
Essa é a parte totalmente
subestimada disso.
A bola está com ela.
Ela pode sair pela porta
sem problemas.
Ou...
Ela pode vir e pegar.
- Qual é a taxa de sucesso?
- Trinta e um por cento.
Cem motéis no ano,
faça as contas.
Ele usa a mesma luva amarela
do Touro Branco.
- É coisa de índio?
- Acho que sim.
É boa.
Isso é tão foda
quanto o Steve Jobs.
Vejo uma falha.
Controle de qualidade.
Estou pagando 20 dólares,
não dá para ser a Miss América.
Ainda assim,
não há como 31 camareiras
em todo o país valerem à pena.
Você ficaria surpreso.
Merda.
Foi assim a noite toda,
não consegui tirar nada dele.
E não vai.
Sabe, a dor...
É como religião para eles.
Os Apaches consideravam
uma honra as marcas de tortura.
Como se ganhassem respeito.
Ele é um Ute.
O que foi agora?
Índios daqui são Utes
e não Apache.
Sabia que casei com uma índia.
Acha que não sei a diferença?
O ventre da sua mãe deve
estar se contorcendo
por tê-lo trazido
para este mundo.
SIMON LEGREW
"PEQUENO FALCÃO"
Isso não acontece em Kehoe.
Aconteceu.
Foi a primeira entrega dele.
"Só uma entrega, pai",
ele dizia.
"Posso fazer isso."
"Eu sou o seu filho."
O que faremos?
Está bem, vamos para nossa
casa em Denver.
Sr. Coxman.
Sinto muito por sua perda.
Obrigado.
Então...
- Aqui.
- Obrigada.
Meu ex namorado
é da Narcóticos em Denver.
Liguei para ele.
Sentiu saudade
e quis ver como ele estava.
- Ainda acha que temos chance.
- Qual é o nome dele?
Kurt.
- Quanto tempo ficaram juntos?
- Jesus. Dois meses, certo.
Pedi para ele olhar na perícia
por alguma pista.
O nome do cara
é Simon LeGrew.
Agora,
o pai dele é Touro Branco.
Ele é um traficante índio
de Denver
que trabalha com cocaína
por aqui há 30 anos.
Então, o Touro Branco
divide território com o Viking.
Ele é um traficante de Denver
cujo nome real é Trevor Calcote.
Então...
Estive pensando...
O que temos aqui
é guerra de território.
Guerra de território
de tráfico.
Bem aqui em Kehoe.
O que faremos a respeito?
Meus 30 anos de experiência
me dizem que
é um trabalho
para a Narcóticos de Denver.
Não incomoda saber que sei
mais de traficantes locais
em cinco minutos no telefone
do que você em 30 anos?
O que me incomoda é que
Kurt está na cama esta noite
convencido que está de volta
ao seu coração.
Kurt é adulto.
Sabia que você voltaria.
Certo, o nome real do Viking
é Trevor Calcote.
Se o quer morto,
terá que contratar um assassino.
- Um assassino?
- Sim, profissional.
Conhece algum?
O Esquimó.
Como isso funciona?
Compre uma passagem
de trem para o Esquimó.
Ele tem medo de voar.
Você busca ele na estação
de trem e leva para um motel.
Onde dá metade
do dinheiro adiantado.
E então você vai para casa.
- Como sei que foi feito?
- Continue lendo os jornais.
Não resistem a uma tragédia.
O que são esses apelidos?
Speedo, Viking, Esquimó.
O Esquimó.
É coisa de gângster.
Você tem apelido?
Sim. Braço Direito.
Braço Direito?
Sim, do Top Gun."Você
pode ser o meu Braço Direito".
Braço Direito.
Vamos.
Eu tentei, parceiro.
Uma música de verdade,
por favor.
- O que quer ouvir?
- Tanto faz. Só não Kanye.
Não dê gorjeta para ele.
Há uma convenção na cidade.
Isso é tudo que consegui.
- É só metade.
- Isso mesmo.
Você é policial?
Não.
O motivo da pergunta é que
policiais sempre estão nas ruas.
Mas a rua sabe que são
dois terços adiantados,
um terço quando
o serviço é executado.
Mas policiais acham que
é só metade e metade.
Certo,
podemos fazer dois terços.
Vamos nos dar muito bem.
Sim!
Dez mil! Dez mil, neném!
Dez mil!
Esse touchdown acabou
de bater os seus Browns.
O que aconteceu
com a lealdade?
Às vezes a lealdade
tem um preço.
Além disso,
minha avó é do Brooklyn.
Então, por que não dá
uma parte para ela?
Alô.
Ele diz que é o Esquimó.
Ele diz que tem informações
que vai querer comprar.
Vamos ouvi-lo.
Recebi 90 mil
para congelar você.
Para me congelar?
Quer congelar alguém, chame
o Esquimó. Para mim funciona.
Quem diria que o Touro Branco
teria essa?
Touro Branco é um índio.
Eles não contratam assassinos.
- Se não foi ele, quem foi?
- É isso que estou vendendo.
- Quanto?
- 90 mil.
Você tem que amar
a simetria disso.
Você é o homem do ano
nos negócios.
Eu "tentamos".
"Tento". É no singular.
- Temos um acordo?
- Claro que sim.
Deposite o dinheiro nessa conta
nas Ilhas Cayman.
Quando cair na conta,
terá o seu nome.
Boa.
Gosto de trabalhar
com profissionais.
Cortam todo o papo furado.
Sim. Então...
Quem me quer morto?
O nome do cara é Coxman.
Coxman.
Havia um Coxman na folha
do meu pai, certo?
Qual era o nome dele?
Ele se chamava Braço.
Braço, Micose, Direi...
- Braço Direito.
- Braço Direito!
Braço Direito!
Braço Direito me quer morto?
Por quê?
O porquê não é da minha conta,
eu não pergunto.
- Pergunte.
- Acho que acabamos aqui.
Então é assim.
Posso fazer duas perguntas?
Se me permitir.
De um profissional
para outro.
Fale.
Por que te chamam
de Esquimó?
Vem dos amigos do bairro.
Qualquer negro louco
de se mudar para onde tem neve
só deve ser a porra
de um Esquimó.
Isso é engraçado.
- Segunda pergunta.
- Tudo bem.
Quem te ensinou ética?
Como é?
Você fez um acordo
para me matar por 90 mil
e não o honrou.
É porque estou honrando
esse aqui.
Sim.
Acho que a palavra de um homem
não importa no seu bairro,
não é?
Acho que é cada um por si.
Você vê, aqui,
o caráter conta.
Sem caráter
não podemos fazer negócios.
E sem negócios...
Bem...
Que merda faríamos
o dia todo?
Se importaria
de sair do tapete?
LEIGHTON DEEDS
"O ESQUIMÓ"
Isso que é um rocambole
de esquimó?
Estou pensando na Irlanda.
Talvez a Alemanha.
Sim, para quê?
Meus 10 mil para as férias.
Guinness ao invés de Becks,
sempre
Então é Dublin.
Vai me levar para Dublin?
Sim.
Mustang, se formos pegos.
PROCURA
TREVOR CALCOTE
PLAYBOY DE DENVER NO ANIVERSÁRIO
"EU AMO SER SOLTEIRO"
Braço Direito.
Como tem passado?
Gostaríamos que viesse
dar uma volta.
Certo, Braço Direito,
fale sobre o Esquimó.
Acho que já não recebemos
pelo que pagamos.
- Alguns de nós sim.
- É?
E o Speedo,
o Limbo e o Noel?
Os caras que trabalhavam
para você?
Está bem.
Antes de morrer,
vai me contar o que é
tudo isso.
A questão é,
quanta dor quer suportar?
Tenho câncer no rabo, babaca.
Vá se ferrar você e sua dor.
Quer saber o que
é tudo isso?
- É sobre o Bullitt.
- Meu pai?
Aquele merda
roubou a minha mulher.
Papai pegava tudo
que tivesse buraco.
Ereto,
o que costumava dizer dele?
Ele comeria uma cascavel
se alguém segurasse.
- Sem ofensa.
- Não, imagine.
- Ele teve milhares de mulheres.
- Sim, uma delas era minha.
- O que tenho a ver com isso?
- O sangue dele corre em você.
E aquele sorriso
estúpido dele
está estampado
na sua cara de arrogante.
Cadê a minha cocaína?
Joguei no vaso sanitário.
- Eram 10 kg.
- No mínimo.
Honestamente,
pensei que fosse mais.
Então,
você mata meus homens,
rouba a minha cocaína,
por uma maldita mulher?
Se chama amor, querido.
Deveria tentar algum dia.
Agora terminamos?
Ou quer continuar conversando,
babaca?
Está bem, Braço Direito.
É assim que se faz, pessoal.
É assim que se faz de forte.
BROCK COXMAN
"BRAÇO DIREITO"
Delegacia de Kehoe.
- Sim, só um segundo. Kim!
- Sim?
Narcóticos de Denver.
Kurt, olá.
Aquela investigação do Viking
e do Touro Branco que pediu...
Estou com todos os arquivos.
- Você é o melhor.
- Não foi fácil.
Obrigada.
Pode enviar por e-mail?
Poderia ou levo e entrego
em suas mãos quentes.
É uma viagem longa, preciso
de um lugar para passar a noite.
Sempre tem lugar em casa.
Mas tem uma coisa.
Preciso passar a noite
inteira nesses arquivos.
Agora, se mandasse para mim,
eu provavelmente
terminaria esta noite.
E poderia colocar
minha energia em outra coisa.
Está bem,
você venceu, enviado.
Direto na sua
caixa de entrada.
- Estão bem aqui.
- Como faremos isso?
Pensei em deixar a porta aberta
e as luzes apagadas.
Confie em mim...
Espere um segundo.
O que foi isso?
- Falei...
- Deus, uma avalanche.
Ligo para você depois.
Gip?
Sim!
Eu pareço um sem-teto
para você?
Trinta anos atrás...
Eu vivia em um buraco embaixo
da casa do meu traficante.
Um dia, ele veio até mim
e estendeu a mão.
Eu aceitei.
E fizemos um acordo.
Um bom acordo.
Não um grande acordo.
Eu deveria ter comprado
um cassino como meu irmão.
Mas um acordo é um acordo.
Eu honrei.
Essa honra...
foi retribuída com sangue.
Tiraram meu único filho.
Hoje...
meu garoto fará sua última
viagem para casa.
Nós ficaremos.
Teremos nossa vingança.
Vou querer
sangue por sangue.
Um filho por um filho.
Oi.
- Droga!
- Você esqueceu.
O quê?
- O quê?
- O seminário sobre bullying.
- Meu Deus.
- Todos os pais estavam lá.
Está certa,
esqueci do seminário.
Mas tenho permissão,
sabe por quê?
Porque paguei pelo
novo centro de computação.
Posso pular 150 seminários.
Essa é a matemática.
Essa é uma das vantagens
do meu negócio.
Você não é um empresário,
Trevor, você é um criminoso.
Meu pó já não é bom
o bastante para você?
Pois lembro quando era.
Quando você
costumava rolar nele.
Pelo que lembro,
só um pouquinho do meu pó...
fazia você se contorcer
em cima de mim.
Bons tempos.
Feche esses seus lindos
olhos castanhos.
Veja se consegue relembrar.
Precisavam de um anfitrião
para o próximo evento.
Eu te inscrevi.
MEU FILHO É ESTUDANTE DE HONRA
NA ESCOLA ST. PHILIPS
- Aqui.
- Três traficantes do Viking
desapareceram
na semana passada.
Diga quem é o Viking
novamente?
O grande traficante de Denver.
Rival do Touro Branco.
Deixe-me fazer uma pergunta.
O que acha que podemos fazer
com o Viking ou o Touro Branco?
Derrubá-los.
Salvar a nossa cidade.
Nós temos um probleminha
para resolver.
Nós...
penduramos um índio
inocente na placa.
Meu palpite é que o Touro Branco
não vai gostar disso.
Então, alguma ideia de como
podemos acertar as coisas?
Sim, talvez devêssemos
nos desculpar.
É?
Um deslize não deveria
nos tornar capachos.
Mandamos um pequeno bilhete.
E o que teria nesse
pequeno bilhete?
Não sei. Que tal,
"Desculpe por Tonto,
não acontecerá de novo"?
Não.
Estou pensando em algo
com um pouco mais de impacto.
Algo do nosso coração.
Cortem a cabeça, coloquem
em uma caixa e mande para eles.
Diga que ele é o culpado.
Diga que o nosso antigo acordo
está de pé em pleno vigor.
TYCHO HAMMEL
"DEXTER"
Tire essa merda daqui.
O que há de errado com você?
Temos as melhores lojas
de maconha do mundo, tudo legal.
Mas em vez disso você fuma
essa erva daninha da reserva.
Talvez eu a ache melhor.
- Pessoas brancas, cara.
- Sim.
Sabe que eu tinha um rato
maior que isso.
Deveria tentar fumar
aquela bosta em vez disso.
Isso é nojento.
Mãe!
Ela o pega essa semana,
o pai na semana que vem.
Pode imaginar dividir
o seu próprio filho?
Droga.
- Kehoe.
- É o Kurt.
- Olá, Kurt.
- Não merece essa informação.
Informação?
Primeiro fale
que não merece.
Não mereço. O que conseguiu?
Um corpo, Dante Ferstel.
Garoto de Kehoe.
Encontrado em um
beco de Denver.
DANTE FERSTEL
Overdose. O que há de novo?
Drogado morto sábado à noite.
Só que o Dante era carregador
de bagagens no aeroporto.
Aeroporto de Kehoe?
Sr. Coxman.
O que posso fazer por você?
É sobre o seu filho.
Não sabia se ficou sabendo
do Dante Ferstel.
Sim, morreu de overdose.
Dante trabalhou com seu filho
no aeroporto, certo?
- Sim.
- Você o conhecia?
Não.
Kyle nunca falou dele?
É só isso?
Acho que é.
Não entendo porque
está aqui.
Quer saber?
Não acho que o seu filho
era um viciado.
E também não acho que
Dante Ferstel era.
O que acha que
aconteceu a eles?
Não sei.
Esperava que pudesse
dizer algo que fosse ajudar.
Desculpe.
Não posso te ajudar.
Não pode me ajudar.
Eu tenho que trabalhar.
Compreendo.
Fita.
Taser.
Antibióticos.
Antibióticos?
Sim, já foi mordido
por uma criança?
Moleques sujos, desejaria
ser mordido por um cão.
Sim?
Tudo bem.
Não podemos pegá-lo ainda.
Por que não?
Estão enviando
um mensageiro.
Eu sou o mensageiro.
Obrigado por me receber.
Ele foi punido pelo que fez.
Queremos paz com você novamente.
Está bem.
Agradeço o presente.
Foi atencioso.
Você mostrou muita coragem
vindo aqui sozinho.
Mas preciso de um filho
por um filho.
GALLUM FERRANTE
"LIGEIRO"
Cuidado, cara!
Pode acertar uma criança.
Se fizer isso novamente,
mato você.
Sim?
- Vejo vocês amanhã.
- Ryan.
Vou te levar para casa hoje.
Mas é a semana da minha mãe.
Eu sei, ela teve dentista.
Me pediu para vir pegar você.
O quê?
Levaremos ele.
- E o mensageiro?
- Atiramos nele.
Não me lembro dela falar
que teria dentista.
Sim,
ela teve um problema de canal.
E seu pai disse que eu poderia
te pegar. Então aqui estou.
- Somos nós aqui.
- O que aconteceu com o Tesla?
Merda!
- Coloque o cinto.
- Cadê o garoto?
Fugiu em uma van.
Que tipo de van?
Estava escrito "Kehoe".
Encontraremos o garoto.
Encontraremos a van.
Não vai demorar.
Livre-se desses dois antes
que comecem a feder.
Atenda ao telefone.
Alô.
Não,
ele não pode falar agora.
Porque está morto.
Vamos lá, três carros.
E o corpo?
Minya, dê um jeito nisso.
Estou ocupada.
Mande a porra do indiano.
Você não trabalha para meu pai,
não é?
Quem eram aqueles caras?
Não sei.
Não precisa
se preocupar com eles.
Está bem.
Não podem levar
meu filho e não ligar.
Não é assim que se faz.
Aqueles índios de merda.
Aqueles malditos índios.
Vou pegar um por um
e pendurá-los em cada placa
da estrada daqui até Utah.
Você pega o filho de um homem,
você liga! Todos sabem disso!
Quero dizer,
levaram o meu garoto.
Meu garotinho.
Você está louco!
É a minha semana.
Você o pega sem pedir?
Você é tão idiota para
sequestrar o próprio filho?
Mal posso esperar o meu
advogado fazer um novo acordo.
Custódia total.
Terá sorte em levá-lo 2 horas
por mês. Horas supervisionadas.
Um policial na sala
observando vocês.
Não vai levá-lo
até terminar o ensino médio.
Uma escola pública
com crianças normais
e sem dietas estúpidas!
Acho que não tentará
me bater de novo.
Não é?
Ele não está aqui.
O quê?
Desligue essa música.
É uma mensagem.
De um número diferente.
"Sequoia Motel.
Quarto doze."
ARRUMAR O QUARTO
"Steve Jobs, doçura".
Olá.
Armando a barraca.
Que merda!
ANTON DINCKEL
"ERETO"
Eu sei como esse
mundo funciona.
Pedem o resgate,
pago o que eles querem.
Nós recuperamos o Ryan.
Em 24 horas,
eu chamo a polícia.
ele estará em casa.
- Queimará no inferno por isso.
- Sim.
Te vejo lá.
Bem-vindo ao Kehoe
Chateau Montclair.
- Precisamos de quartos.
- Desculpe, precisa de reserva.
Como é?
Uma reserva.
Sério?
Uma reser...
Não, eu não quis dizer isso.
Eu queria dizer que precisa
fazer uma reserva antes de vir.
Porque estamos lotados.
Foi o que eu disse.
Sabe o que ouvi?
Você dizer que nós precisamos
voltar para a nossa reserva.
Não.
Você tem alguma ideia
do que posso fazer com você
no Yelp?
Talvez devesse
chamar o seu gerente aqui.
Ou poderia dar outra olhada.
Vou dar outra olhada.
- Você está com fome?
- Sim.
Ovos?
Certo.
- Você mora aqui?
- Sim.
Sozinho?
Sim.
Você não tem filhos?
Não.
Você gosta de rock?
Eu gosto de música clássica.
Não foi muito inteligente
me trazer para sua casa.
Por quê?
Quero falar com o seu pai.
Essa noite?
De manhã.
Ficou meio gorduroso.
Você falou que
não tinha filhos.
Ele foi embora.
Vá em frente, vá para cama.
Onde você vai dormir?
No meu quarto,
no final do corredor.
E se eu fugir?
Não há lugar para ir,
garoto.
Congelaria até a morte lá fora.
Boa noite.
Sempre lemos uma história
antes de dormir.
Não conheço
nenhuma história.
Pode ler qualquer coisa.
Não me importo.
O novo C-130 é top de linha
dos limpadores de neve.
Construído para humilhar
a Mãe Natureza,
suporta três toneladas.
Os sopradores de
neve da Overhausen
são construídos para
uso universal,
equipado com poderoso
e moderno motor.
Eles são extremamente
eficazes e flexíveis.
Uma capacidade de 4 mil
toneladas de neve por hora.
Distância de lançamento
de 30 metros.
Sim.
É uma máquina e tanto.
Eu tenho um desse.
Pensei que você era
um sequestrador.
Nem sempre.
Bem,
posso dar uma volta nele?
Você vai dormir.
Você já ouviu falar
da Síndrome de Estocolmo?
FABRICADO NA CHINA
Bom dia, chefe.
Você o encontrou?
Ainda não, mas vamos.
Sr. Touro Branco.
São passes de esqui gratuitos
para todo o final de semana.
Para você e os seus amigos.
Só quero agradecer novamente
por escolher ficar conosco.
Sabemos que tem diversas
outras opções de entretenimento.
Obrigado.
- O zelador da escola do Ryan.
- Zelador, porque não?
É uma honra estar aqui.
Já escutei muitas...
- Você tem algo para mim?
- Tenho.
A van que seu garoto entrou.
Eu já tinha visto.
O cara que estava
dirigindo a van, também.
Eu e minha família
fomos a um resort em Kehoe.
Sabe aquele chique?
- Chateau Montclair?
- Sim.
Bem, nós dirigimos até lá,
minha esposa ficava
mostrando toda a beleza
do caminho.
Enquanto eu dirigia.
- Sei.
- Sim.
Já tentou manter a direção
reta quando alguém...
A van!
Como estava dizendo.
A van que veio me ajudar...
era a mesma van
que o seu garoto entrou.
E o cara que me ajudou
sair da neve naquela noite...
É o mesmo cara
que pegou o seu garoto.
Ele tem um desses nomes
que você nunca esquece.
Coxman.
Sim,
rimos disso a noite toda.
- Porque ela estava fazendo...
- Meu Deus.
- Coxman tinha um parente.
- Ele não falou com a polícia.
Bem...
quanto meu cara te ofereceu?
Dez mil.
Dez mil será.
CHARLES SCHALM
"ZELADOR CHUCK"
Ei, olhe lá ele.
Você é louco, Avalanche!
Certeza que já fez isso antes?
Nasci para voar,
cara-pálida.
Estou com o seu filho.
Se quiser vê-lo vivo,
venha sozinho.
Sim, sei como funciona.
Então,
quanto quer por ele?
Falamos disso
quando chegar aqui.
Estrada Quarry, 2210.
Kehoe.
Estou saindo de Denver.
KEHOE
- Levarei umas três horas.
Jesus Cristo.
Filho da puta.
Tirou o dia de folga?
- A estrada principal está ruim.
- Chegarei lá em breve.
Meu sobrinho. Visitando.
Deve ser reconfortante
ter família na cidade.
Vimos todos os carros
na sua casa.
Sim.
Veja isso.
Agora sabemos que ele
transa com uma hippie.
O caminhão
tem o nome da empresa.
- "Open Road".
- É a 6 km daqui.
- Chame todos.
- Vamos.
- Aquilo foi muito divertido!
- Preciso que você...
sente-se aqui...
e espere até alguém
vir te buscar.
- Estão indo para a Open Road.
- Repita, como é?
Para a empresa Open Road.
Na estrada Old Bend.
Ryan!
Vamos, mexa-se. Venha.
- Por que tem um rifle?
- Faça o que digo.
Suba as escadas, vamos.
Entre no armário.
Porque está bravo comigo?
Não estou bravo com você.
É realmente importante
fazer o que eu digo.
Você é um bom garoto.
- O quê?
- Falei para não se mexer.
O último Coxman.
Cadê o meu filho?
Meu negócio pode ser criativo,
mas sou das antigas.
Gosto de manter
tudo simples.
Então, se tiver
que perguntar novamente,
vou arrancar
as suas unhas...
cortar os seus dedos,
decepar as suas mãos...
e arrancar o seu nariz.
E essa parte do nariz
você realmente
não gostará dela.
Você não merece
o filho que tem.
Leve-o para dentro.
Filho da puta!
Descansem em paz!
Tem um garoto dirigindo
um limpador de neve
na direção de Kehoe.
Mande um recado...
para Aya.
Diga a minha esposa...
Diga que ela é...
TREVOR CALCOTE
"VIKING"
O que está fazendo?
Meu trabalho.
GLEMENT SKENADORE
"AVALANCHE"
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs
e nunca se esqueça
cara-pálida...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com