Estamos sempre trazendo
alimentos sagrados,
mas nada acontece.
A Besta
se mostrou duas vezes
para os sofredores,
mas eles ainda não acreditam.
Não tem revolução...
Dennis, não tenha medo.
Você precisa confiar em mim,
como sempre confiou.
Olhe só para vocês.
Meu nome é Patricia.
Quem vai querer sanduíche
de geleia e pasta de amendoim?
Você quer.
CreepySubs Apresenta:
Tradução:
JennyB | CondeVlad | Cr3zy_Luk3
NikaBrasil | Doug | VegaFloyd
Tradução:
B.Borelli | Ardnael | KaylaSRP
VIDRO
Revisão:
Vahainen
Soco do Super-Homem,
otário!
Vamos, vamos! Corra!
Viu a bolsa dele caindo?
É o que chamam
de efeito dramático.
Isso vai dar
tantas visualizações.
É aquele guaxinim de novo?
- Deixou a porta aberta?
- Eu fechei.
Olá?
Quem está aí?
Você vai levar
a Surra Salgada.
Ronald, dê o soco
do Super-Homem nele.
Merda. É você.
Eles toparam comigo
no metrô.
Não podia deixá-los ir,
Joseph.
Você não estava
em uma ronda específica?
Isso não é simples
como gerenciar a loja.
É questão de sorte.
Quando está em ronda específica,
todo o resto é segundo plano.
A loja funciona
porque temos regras.
Mas foi uma boa captura.
"Vai levar a Surra Salgada",
que babaca.
Essa com certeza
vai para o caderno.
"Surra Salgada".
Que merda é essa, afinal?
É um cara da internet.
É um açougueiro que salga carne
de um jeito elaborado.
Você está sendo mencionado.
A boa notícia
é que não estão mais
te chamando de Sorrateiro
nem de Espertão.
Parece que agora
se decidiram por "O Vigilante".
É bacana.
Não mencione Sorrateiro
nunca mais.
É só isso que ele faz?
Tempera carne?
Pai, você parece cansado.
Porque não deixa a próxima ronda
para depois de amanhã?
Quando encontrarmos a Horda,
tiro um dia de descanso mental.
Está bem.
Tenho mais uma
teoria hipotética.
Podemos chamar essa
de Teoria Hipotética Dois.
As primeiras garotas
encontradas mutiladas
naquele zoológico há 3 semanas
aconteceu aqui.
As segundas, aqui.
E agora as que desapareceram
formam tipo um triângulo
mal feito,
e onde você estava
hoje na estação
era bem no meio
desse triângulo.
Na Teoria Hipotética Dois
ele não está nesse triângulo.
Ele está vindo de um lugar
que tem fácil acesso
à área de caça
dentro do triângulo.
Acho que ele está
por aqui.
- Na região das fábricas.
- Certo.
Faço uma ronda lá amanhã.
Estou verificando
a comunicação da polícia.
Estão bem empenhados
em te encontrar.
Tenha muito cuidado.
Certo.
A Filadélfia tem um novo
prédio mais alto,
o Osaka Tower está remodelando
a vista da cidade.
Os arquitetos têm comentado
que seu design é incrível.
E além disso, sua construção
preza a sustentabilidade.
A energia é obtida
através de painéis solares.
A expectativa é que traga
diversos empregos...
Audrey,
preciso te dizer uma coisa.
Audrey.
Srta. Patricia disse
que não posso brincar com vocês.
Então nem peçam.
Eu já tive uma namorada.
Vocês não conhecem ela.
Nós demos um beijo.
Nada demais.
Pare de nos atormentar.
O que você quer?
Vera,
não deixe ele irritado.
- Ele é doente.
- Não falem seus nomes.
Me falaram para não perguntar
os nomes de vocês,
porque eu posso ficar triste
depois de hoje à noite.
Por que nos escolheu,
Hedwig?
Porque vocês são impuras
e não sofreram nada.
Conhecem as boybands?
Algumas são até que boas,
mas o Drake...
O Drake é meu ídolo agora.
A Besta vai vir
pegar vocês.
Pode ser
a qualquer momento...
E eu vou poder
falar oi para ele.
É minha recompensa
por manter a Horda na luz.
Sou eu quem vai levar ele
até os sofredores.
Preciso ir.
Ele pode vir
a qualquer momento,
e não quero que chegue
e encontre patins nos seus pés.
Srta. Patricia descobriria
e ele ficaria brava, et ceterea.
- Muito obrigado.
- Eu que agradeço.
Esse é de uso externo
em infravermelho.
Podemos usar quantos quiser
no prédio.
No monitoramento, você usa
um DVR HD de 16 canais.
Um dos locatários
foi assassinado fora do prédio,
e as pessoas estão aflitas.
Só querem se sentir seguros.
Vou dar uma volta.
Acho que você não precisa
dar uma volta hoje, pai.
Talvez amanhã
ou depois de amanhã.
Não, acho que vou
dar uma volta agora.
Não é bom
dar muitas voltas.
Você pode se cansar.
Deixe seu pai dar uma volta.
Meu Deus.
Pois é.
A gente se conhece?
Você não trabalhava
no estádio de futebol?
15 anos.
Andava com gente estranha
por lá quando era mais novo.
Parei de fazer isso
com pensamento positivo.
Vai levar esse?
Teremos que fechar cedo.
Sim.
O horário de pico acabou.
Eu o perdi.
Volto amanhã
quando acabar o expediente.
Posso voltar para a loja
e fazemos um inventário.
Certo.
Te vejo na loja.
Gostam de quadrinhos?
Muito infantil.
Não gosto.
Gosto de documentários.
Vocês veem documentários?
Eu vi um sobre o espaço.
É muito grande.
Foi mal, cara.
É ele. Vi uma sala.
Tijolos vermelhos,
muitos deles.
Um tipo de fábrica.
Todas elas estão lá.
Certo, aguente aí.
Vou procurar na área.
Pai, achei uma fábrica.
Velha, abandonada.
- Para que lado?
- Para o sul.
Pai?
Disse
que poderia pegar um pouco.
- Eu sei.
- Está pegando tudo para você.
Pegue um pouco.
Meu Deus.
Disse
que poderia pegar um pouco.
Eu sei.
O quê?
Está pegando tudo
para você.
Não... sei...
Quem é você?
Eu...
sou vocês.
Vamos!
Para onde foi?
Saiam!
Não, não.
Não atirem!
Podemos resolver isso.
Abaixem as armas.
O que está acontecendo?
Não fiz nada.
Meu nome é Barry.
Tudo bem?
Precisamos que Kevin
fique na luz.
Só não atire em nós.
Não atirem.
Ele não machucará
ninguém agora.
Pode achar
o caminho para fugir,
mas terá que machucar
muitos policiais.
Muita gente.
Ninguém mais precisa se ferir,
David.
Ficará tudo bem, Joseph.
Leve-os direto
para Raven Hill Memorial,
para a Ala Oeste.
Pegue o poncho!
HOSPITAL RAVEN HILL MEMORIAL
PESQUISA PSIQUIÁTRICA
Sem problema.
Continue andando.
Por favor, não.
- Não. Não.
- Calma. Calma.
Está tudo bem.
De verdade.
Ele não gosta
que toque nele.
Consigo andar.
Eu vou... andar.
Continue.
Meu nome é Dra. Ellie Staple,
e sou psiquiatra.
Essa sala
deve parecer cruel.
As paredes estão equipadas
com 46 agulhas de alta pressão,
todas conectadas a um tanque
de 56 mil litros.
Só será ativado
se estiver ameaçando
ou tentando escapar.
Isso é uma luz de hipnose...
Dennis.
O prazer é meu, Dennis.
Você está sendo monitorado.
Caso haja no quarto
uma identidade ameaçadora,
as luzes começam a piscar
e forçarão uma nova identidade
a aparecer.
Quem era o cara?
Ele era tão forte
quanto a Besta.
O cara que as pessoas da cidade
estão falando.
A única pessoa que sobreviveu
ao acidente de trem anos atrás.
Vi um vídeo de você lutando
perto de um hidrante
que estourou.
Te vi sufocar.
Acho que acredita
que água é sua fraqueza.
Onde estão mantendo ele?
Todos estão seguros, David.
Talvez tudo faça sentido
se eu explicar quem sou.
Sou especialista em um tipo
de ilusão de grandeza.
Me especializei
em indivíduos
que acreditam
que são super-heróis.
Me deram 3 dias
para te tratar
por qualquer meio necessário.
Vim por causa dos dois.
OSTEOGÊNESE IMPERFEITA
OSSOS DE VIDRO
Essa doutora chega,
domina a nossa ala,
nos diz novas regras.
Regras de conduta.
Como tratar as pessoas
com gentileza.
Minha vida toda,
eu só cuidei de pessoas.
Vamos, vamos, vamos.
Pronto.
Nos demos bem sem ela,
não é?
Eu e você?
Mesmo assim...
não está mais sozinho.
Você tem dois novos amigos.
Casey, posso falar com você
por um segundo?
Recebi uma ligação
de sua família adotiva.
Aparentemente,
está nos jornais.
Pegaram o cara
que te sequestrou
e que matou
aquelas garotas.
Pegaram o desgraçado.
Sua família adotiva
está contente.
Posso imaginar
quão aliviada deve estar.
Acredito que esteve
pensando nele.
Eu estive pensando nele.
Eles me disseram
para trazer várias opções.
Oi, docinho.
Pode me ajudar?
Sou a Jade.
Recebi uma seringa
para diabetes, mas deixei cair.
Minhas mãos tremem
quando tenho hipoglicemia.
Está muito perto da luz.
Poderia pegar para mim?
Levante-se.
Deixe eu dar
uma boa olhada em você.
Você é tão alto.
Orwell e Barry ficaram
bravos porque mudei de lado.
Mas a verdade é que...
Nós podemos fazer
coisas que vocês não podem.
Eu não entendo.
Eu sou o Ian.
Entendeu? Sou Ian.
E eu sou Mary Reynolds.
Somos gêmeos.
Você sabe o que teria
acontecido
se ela tivesse pegado
as chaves, seu imbecil?
A Horda teria te matado.
Ficou de pau duro, foi?
Fique calmo, entendeu?
Desculpe-me
por estar com a Horda.
É que eu, eu...
Quer saber, estou cansada
de pedir desculpas.
Pode me chamar de Norma.
Sinto muito
por ter te enganado.
- Mas não é mentira...
- Pare de falar!
Eu estava tão ansioso!
Nós quase te pegamos,
cara!
Tentando prendê-lo
com esse troço de luz?
- Mas que bagulho louco!
- Pare de falar.
Eu não deveria
estar na luz.
Precisamos de mais tempo.
Barry está falando
com Kevin.
Tentando aproximá-lo
da luz.
Será que ele já
está perto?
O único que pode
nos defender é ele!
Só ele!
Onde está o homem
da capa de chuva?
Quem é ele?
Ele é só um homem normal?
Eu preciso saber.
Pode se afastar
dos controles, querido.
Tudo bem.
Pode sair agora.
Isso mesmo.
Saia de fininho.
Tento vir aqui uma vez
a cada semana.
Às vezes, eu admito,
negligenciei
algumas semanas.
Ele mudou ao longo
dos anos.
Dá para ver
que ele desistiu.
É difícil de acreditar.
Ele pensa que ele foi
um erro.
Não estou dizendo
que ele fez coisas boas.
Não fez.
Aquelas pobres pessoas
não mereciam morrer.
Mas ele está tentando
entender quem ele é.
Não estamos
todos tentando?
Sim, senhora, estamos.
Eles o mantêm
fortemente sedado.
É uma enorme quantidade
de sedativos.
Ele é muito esperto
para eles.
Quando o trouxeram
para cá,
ele memorizou uma planta
deixada pelo eletricista
e provocou
um curto-circuito
na energia
de todo o hospital.
Ele é bom
em planejar as coisas.
Ele tem uma noção
de que super-heróis são
baseados em pessoas como ele.
E aquele outro senhor
que também está aqui.
O Sr. Dunn.
Ficaria surpresa
de saber
que há muitos outros
que tem esse delírio?
Na verdade, esse é
o foco do meu trabalho.
Sim, eu ficaria.
Não deixe eles
te deprimirem, Elijah.
Entendeu?
Continue orgulhoso.
Afaste-se da porta,
por favor.
Você botou ele
aqui sem guardas?
Tenho de sair daqui
antes que ele saia.
O indivíduo apreendido
com você está contido.
David.
Gostaria que fizesse
uma ressonância magnética.
Você foi
o único sobrevivente
de um terrível acidente
de trem, 19 anos atrás.
Existe a possibilidade
de haver um dano ao lobo
frontal do qual não saiba.
Olhe só para você, David.
Acredita que mal tem
forças para levantar.
Não pode explicar tudo.
Madame, eu sou
o Sr. Pritchard.
Sou um professor
de cinema.
Japonês, para ser exato.
Anos 50 até os anos 80.
E não faço a menor ideia
do porquê estou aqui.
Sou bastante a favor
do retorno de Kevin,
porém me encontro
nesta maldita cela!
E posso assegurá-la
de que não sou...
Por favor, senhora.
Dói-me o coração
o que a Horda fez.
Eles acham que é justo.
Não é justo machucá-los!
Estou pronto.
Pare aí mesmo, rapaz!
Não conseguirá
alcançar a luz.
É ativado à distância.
Além disso,
há uma câmera monitorando.
Eu sei que parece
injusto para você,
mas ficará preso aqui.
O cara que a Besta lutou,
ele está bem ali!
Ele não pode
derrotar a Besta!
Ele não acha
que pode vencer, acha?
A Besta é tipo...
Ele não acha
que pode vencer, acha?
Seu nome é Hedwig, certo?
Tem nove anos, não é?
Isso.
Para sempre?
Mesmo com todas
as experiências que teve?
Deve ser muito difícil.
Você cuida de pessoas
que se acham
personagens de quadrinhos?
Tenho de ir.
A Srta. Patricia disse
que quer a luz.
Oi, Patricia.
- Sou a Dra. Staple.
- Eu imaginei.
Pelo que entendi,
você é a grande sacerdotisa.
Esta causa não é sobre mim.
É sobre a Besta, não é?
Onde ele está?
- Quem?
- O homem.
Ele está sendo vigiado,
não é mesmo?
Ele não pode sair?
SEGURANÇA RESIDENCIAL
Ele é bem intencionado
e você o amaria.
Ele é um enorme,
grande brincalhão.
Ele é um cara legal.
Ele tem
um grande senso de humor.
Deixe-me recapitular
o que você disse.
Seu pai não é
o Sentinela Verde ou...
seja lá como se chama.
Seu pai é um brincalhão.
E eu o adoraria.
Ele achou que seria legal
ser benfeitor por um dia,
fingir que era esse cara.
E quanto à maneira
como ele achou as garotas,
você contou
a história cômica que seu pai
achou que o assassino
poderia estar na fábrica
porque o amigo dele, Lou,
que você se referiu como Louie,
em um outro dia,
foi assaltado nesse lugar.
Depois seu pai estava
passando por um edifício,
ouve garotas pedindo socorro
e nesse momento você,
muito animado,
recriou o momento da história.
Obrigada por isso.
Então seu pai
ligou para o seu celular.
Você disse para chamar
a polícia, mas ele estava,
"Envolvido, sabe.
Envolvido".
Certo.
Assinarei isso
perante um juiz.
Como pode ver,
ele não deveria estar aqui.
Há quanto tempo acredita
que seu pai é um super-herói?
Havia um microfone
no poncho dele.
Imagino que estivesse
se comunicando com você.
Ele fala com você
quando está nas buscas,
não é mesmo, Joseph?
Ele não machucou ninguém.
Aos olhos das autoridades,
isso não está correto.
Ele machucou
inúmeras pessoas
que não tiveram
um processo justo no tribunal.
E houve uma adolescente
no último incidente
com braço e costelas
quebradas.
Se não fosse pelo meu pai,
todas teriam sido assassinadas.
Foi o ato de um vigilante
e uma vítima se machucou.
Alegarão no tribunal
que se eles achassem as garotas,
ninguém teria se machucado.
Joseph,
eu só tenho poucos dias.
Se eu não conseguir fazê-lo
desistir dessa ilusão,
ele permanecerá
em instituições como esta
pelo resto da vida.
Ele não pode ficar aqui.
Posso perguntar
sobre a sua mãe, Joseph?
- O que isso tem a ver?
- Ela faleceu
há 5 anos,
de leucemia linfoblástica aguda.
Isso foi cataclísmico
para você e seu pai.
Joseph,
na superfície você sabe
o que eu direi, certo?
Você perdeu sua mãe.
Acredita que seu pai é
um super-herói da vida real.
Acredita que ele é
quase imortal.
Pode ver como
algumas pessoas podem dizer
que você precisa
que isso seja verdade.
Você só tem que garantir
que não está
mais envolvido nisso do que ele.
Não tenho medo.
Isso é ótimo.
Sabe por quê?
Agora eu sei.
Sabe o quê?
Sua identidade secreta.
Aquele homem estava certo.
Joseph.
Há caras grandes
nas academias
que levantam
aquele peso todo.
Você poderia
ter levantado mais.
Não se preocupe.
Não direi a ninguém.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
RAVEN HILL MEMORIAL
Só porque te libertou,
não significa que ele seja bom.
Ele ficará detido aqui
até o julgamento.
Sou a encarregada dele,
mas todos neste estado
querem que ele seja
julgado e condenado.
Estou tentando fazer os outros
pararem de pensar nele
como um ser super-humano.
Se pararem,
farão a coisa certa
e o manterão longe da luz.
Posso falar com eles?
Não.
Por quê?
Porque não é...
Você é a vítima.
Não acredito!
Você tentou tanto para fugir
e agora volta para nos ver?
Você é tão estranha.
Eu gosto do Drake agora.
Gostei da Nicki por um tempo,
mas Nicki e Drake terminaram
e não posso gostar dos dois.
Aqui é para quem pensa estar
em uma história em quadrinhos.
"A Horda" é nome de história
em quadrinhos, não é?
Amo história em quadrinhos.
Desculpe por tentar
alimentar a Besta com você etc.
Tudo bem.
Posso falar com Dennis
ou Patricia, por favor?
Ela era minha namorada.
A gente se beijou.
Não se preocupe.
Eu não traí você.
O que está fazendo aqui?
Suas roupas não estão sujas.
Bom.
Oi, Dennis.
Muitas pessoas morreram.
Bem...
Você tem
que desistir da luz.
Nunca deixarão
vocês irem embora.
A Horda tem que desistir
da luz.
Escute essa médica.
A médica fala mentiras.
Revelaremos que os sofredores
são os mais fortes.
A Besta iniciará
uma revolução.
Foi isso que Patricia
mandou você dizer?
A Besta é a maior forma
da evolução humana.
Dennis, vocês vão morrer.
Casey.
Kevin?
É você.
Você está diferente.
Queria te dizer algo.
Meu tio está preso.
Eu coloquei ele lá.
O que ele fez comigo era...
errado.
Assim como o que sua mãe
fez com você.
Somos iguais?
Sinto muito.
- Não posso.
- Kevin, espere.
Tenho que ir.
A Horda nunca vai
deixar a luz...
Gosta do Kevin agora?
Casey. Preciso de você.
O poder do amor de verdade,
do afeto real,
é algo quase sobrenatural.
É a falta dele que causou isso
e só ele pode curar isso.
Pode me ajudar?
Você é a última pessoa
que preciso ver hoje.
Está vendo essa câmera?
Tem mais 100 delas.
Em respeito às suas
habilidades cognitivas.
Eu instalei câmeras em todos
os andares e salas,
inclusive no lado de fora
do prédio.
Nós vamos ver tudo.
Não tem lugar que possa ir
sem ser visto.
Elijah.
Cheguei à conclusão
que devemos fazer
um procedimento em você.
É um procedimento corretivo
que faz o balanço
da parte do lobo frontal
que está superestimulada.
Seria uma honra conhecer
sua mente perspicaz.
Iremos realizar
daqui três dias.
12!
Continue.
É isso aí.
Oi, parceiro.
Como saiu do seu quarto?
Deve ter deixado
a porta aberta,
Ele seguiu o barulho.
Leve ele de volta antes
que a doutora veja.
Você é legal demais, Daryl.
Tem que ser firme.
Se não vão pisar em você.
Ele não mexeu
nos remédios, certo?
Não.
Está tudo certo.
Essa será minha última
avaliação.
Só pode estar brincando.
Ele matou todos naquele trem.
Ele é um assassino em massa.
Eu entendo que vocês três
pensam que são super-humanos.
Que acham
que não são normais.
Convenceram a si mesmos
que têm dons extraordinários,
como se fossem
dos quadrinhos.
Estou aqui para discutir
a possibilidade
de estarem errados.
Pode falar sobre os pais
do Kevin?
A mãe do Kevin
machucava o Kevin.
E o pai do Kevin ia procurar
um médico
para tentar parar ela,
mas ele foi embora.
Eu nunca quis nada disso.
- O quê?
- Os assassinatos.
DIGA O NOME DELE
Kevin Wendell Crumb.
O que eu falei para você?
Não é para correr na casa,
Kevin Wendell Crumb!
Kevin?
Kevin.
Por que vocês ficam me trazendo
de volta?
Eu não quero estar aqui.
A necessidade de uma história
particular que contamos
começa em algum lugar,
Kevin.
De uma memória.
O quê?
Eu não...
Onde está aquela garota?
Casey. Ela...
Todo mundo quer a luz agora.
Estão brigando, et cetera.
E a Sra. Patricia gritando
comigo,
dizendo que tenho
que ficar na luz.
Disse que tenho uma obrigação:
manter Kevin longe da luz.
Então, sinto muito,
não irá mais vê-lo.
E você tem que obedecê-la,
certo?
Porque ela é adulta
e você não.
Isso. Ele está chorando?
Meu Deus, que maricas.
Olha, não sei esses
outros caras,
mas nós somos super-heróis.
Não? Nós somos...
Não somos loucos.
David, acho que não se aplica
apenas para Kevin
e sua doença.
Tem um memória?
O que procuramos
é um momento de fraqueza
que fez você
tentar assimilar a ideia
de ser um super-herói.
Tem um motivo
pelo qual pergunto.
Essa é sua ressonância,
David.
Esse é seu lobo frontal.
Tem uma espécie
de nuvem aqui.
Existe a possibilidade
de ser um dano do acidente
de trem.
Deve acreditar que isso
significa algo?
É só isso,
mas um acidente grave
e você teria o padrão
do transtorno que trato.
Odeio ver você assim.
Não é assim que eu
teria feito.
Não aprovam
o que fizeram com você.
Elijah, devido à sua condição
não precisou de exames.
Tem alguns na sua pasta.
Você definitivamente
tem um marcador
para o transtorno, Elijah.
Assim como você, Kevin.
São as razões médicas
pelas quais acho que podem
ter essa doença.
Agora, falaremos do por quê
achar que não a tem.
Como sabe quem é bom
e quem é ruim, David?
Convença-me.
É um sentimento.
Uma intuição?
Quando olha para alguém?
Preciso tocar neles.
Com o que essa intuição
se parece?
Uma visão.
Um momento.
Um pecado.
Meio que precisa
interpretá-la.
Já viu os bons ilusionistas,
David?
Falo dos melhores.
São treinados como alienistas,
e podem fazer coisas
aparentemente extraordinárias.
Eles fazem essas coisas
lendo centenas de pistas
que leem nos indivíduos
em frações de segundos.
Acho que é um desses
adivinhadores profissionais,
David.
Você é insuperável nisso.
Simplesmente,
extraordinário.
Mas se baseia...
em coisas reais.
E você quem monta a cena.
Não é algo que te aparece
por meios místicos.
Essas são roupas
que o paciente ao seu lado
usava quando chegou
ao hospital.
Tem argila sujando as calças.
É bem visível.
É possível que tenha visto
algo no jornal?
- Foi mal, cara.
- E viu um adulto
agindo feito criança.
Alguém que...
chamaria atenção
de alguém com seu distúrbio
e intuiu "Deve ser ele
que estou procurando"?
Você viu
a argila vermelha.
E pensou que ele se escondia
em um local com argila?
Não.
Tem certeza?
Está criando
uma linha de pensamentos
que nunca ocorreu.
Você realmente o dissecou,
doutora.
Bom para você.
Pelo que entendi,
havia vários vídeos
de escaladores
famosos mundialmente
no seu computador
do zoológico.
Era um tipo de obsessão.
Alguns daqueles escaladores
podiam escalar literalmente
uma parede, não?
O que quer dizer, doutora?
Era uma observação prática
que gerou uma habilidade prática
no outro.
E como ele envergou as barras?
As barras de ferro
do zoológico?
Você as viu ali, não?
Não estavam
em nossas mentes.
As jaulas
sob o zoológico
foram feitas em 1874,
época da inauguração.
Eu as enverguei
pondo uma chave inglesa
e me inclinando para trás.
Difícil.
Novamente, mas...
- Possível.
- Não.
E a espingarda?
Ele levou um tiro.
Não uma, mas duas vezes.
O que pensa
sua mente entorpecida?
Analisamos a arma
e os cartuchos.
Eram bem velhos.
Havia muita umidade
da área da caldeira
nos armários onde os guardava.
Os cartuchos provavelmente
foram danificados.
E algumas cápsulas
acertaram o interior
das barras.
É minimamente possível
haver uma explicação
prática para isso.
E se eu sugerisse
algo aborrecedor, Patricia?
Do tipo "A Besta
não é tão poderosa...
quanto pensa".
Não é mais poderoso
que um homem forte.
Os fatos que embasam
suas crenças são errados.
Se super-heróis existem
por que só existem
três de vocês?
Quando foi escrita
a primeira HQ?
As primeiras reimpressões
de tirinhas de jornal
em tamanho tabloide
saíram em 1929.
E depois, em 1938...
Aconteceu a apoteose.
O lançamento da Action Comics
número um.
O cara de capa
e colante azul na frente.
E aqui estamos.
Obrigada.
O que está fazendo
aí atrás?
Você é um dos pervertidos
da Hello Kitty?
Só estou procurando algo.
Para provar
que não sou louco.
Estou indo embora.
HERÓIS
VILÕES
HOMEM-SUSSURRO
QUEM SÃO SEUS PAIS?
PAIS DE KEVIN CRUMB
VÍTIMAS MUTILADAS
DE KEVIN CRUMB
FUNCIONÁRIO DO ZOOLÓGICO
DA FILADÉLFIA
SEU PAI, CLARENCE W. CRUMB
- Pegue.
- Sua vez.
- Vamos jogar batata quente.
- Batata quente.
Batata quente.
- Queimou!
- Está fora.
- Não vou!
- Não!
Batata quente.
- Batata quente...
- Queimou!
Só quero que traga o pacote
se encontrar um
e não passar por cima
e deixar na porta de casa.
Olá?
Se, por acidente,
eu derrubar essa...
Essa lanterna pesada
nas suas pernas de papel...
Ninguém viria te olhar
por um tempo.
Só quando Daryl chegasse
para o turno dele.
Andou saindo do quarto,
Elijah?
Devo estar ficando doido.
- Boa noite, Joe.
- Boa noite.
- Daryl.
- E aí, parceiro.
Quase conseguiu.
Seu relógio
está adiantado.
Joe, parceiro.
- E aí?
- E aí, qual a boa?
Parece cansado.
Está no multivitamínico?
- Não como devia.
- Mas, escuta.
Tem que tomar a D.
Se não tomar a D,
nada disso vai entrar no corpo.
FILADÉLFIA VIGILANTE
HERÓI DO CRIME
TESTEMUNHA OCULAR DIZ QUE
VIGILANTE USAVA PONCHO VERDE
GRUPOS DE DISCUSSÃO
FÃS DO GUARDIÃO VERDE
Pesquisei...
os poderes são reais.
FÓRUM COMBATENTES DO CRIME
"acreditar que O Vigilante..."
"Excelente.
Estou convencido."
"foto recente"
ELE É O VIGILANTE?
Tome extrato
de semente de uva
Vai reter e seu corpo absorverá
mais rápido.
Me diz,
você bebe muita água?
- Não muito.
- É, eu sei.
Como entrou aqui
sem ninguém ver?
O som do escapamento
de carro estourando ocorre
quando vapor mal queimado
entra no abafador quente
no instante
que o motor é desligado.
Daryl, cujo turno termina
às 23h,
sofre desse
particular infortúnio.
Aconteceu há sete minutos.
Junte a isso o fato
de que ouvi reclamações
sobre sua demora
para chegar à sua mesa.
Ele gosta de ficar
conversando.
Estimo que ainda me resta
dois ou três minutos.
Alguém esteve fingindo.
Furtei o pote de aspirina.
Substitui a dose original
de remédio
por outra mesma dose
de aspirina.
Fiz uma artimanha
com minhas pílulas diárias.
O que quer?
Senhora.
Eu estou aqui
para ver se a incrível
criatura é real.
Meio-homem, meio-monstro.
Patricia.
Aprecio suas maneiras.
Não tenho mais certeza.
Sou um especialista
em quadrinhos, Patricia.
Creio que quadrinhos
são uma continuação
de documentação
ao longo dos séculos
a respeito do que humanos
são capazes.
Eles são o que alguém
em algum lugar
testemunhou ou sentiu.
Sabia que a roupa de colã,
a cueca por cima da calça
e as botas vem do homem
circense dos anos 30?
- Não.
- O show de aberrações
que demonstravam
sua incrível força.
Eu peço que ignore a capa
e o monólogo dos vilões.
Está me acompanhando?
Sim.
Resta-me
apenas um minuto.
Eu acho que a Besta
possa ser parte disso.
Há referências
a personagens homem/Besta.
O homem duplo,
aquele com poderes animais.
Eu gostaria de conhecer
a Besta, ver se é real.
Se for real,
então tirarei-nos daqui
amanhã à noite.
O que a aborrece, Patricia?
E se ele não for capaz
destas coisas incríveis?
E se ele
só estiver doente?
Como você.
Tudo que é
extraordinário
pode ter
alguma explicação,
mas ainda assim
é verdade.
Eu acho que no fundo
você sabe disso.
Tudo o que veremos
e faremos terá base teórica.
Mas haverá limites.
Este é o mundo real,
não um desenho animado.
Mas ainda assim, alguns
de nós não morrem baleados.
Alguns de nós podem
entortar metal.
Isso não é
uma fantasia.
Se acha mesmo que pode
tirar-nos daqui,
então pode conhecer a Besta.
Mas para seu bem,
espero que ele goste de você.
Amanhã à noite.
Chame de reunião do conselho,
algo assim.
Qual o seu nome, senhor?
Primeiro nome, "Senhor."
Sobrenome, "Vidro".
O que está acontecendo?
Cuidado. Sem muita
força ao segurá-lo.
- Dr. Staple, o que...?
- É um sedativo.
- O quê?
- Sinto muito, Elijah.
Vimos você sair
do seu quarto ontem.
- Não!
- Você nos enganou.
- A operação será hoje.
Espere, eu...
Obrigada a todos
por terem cuidado.
Boa sorte, Elijah.
Nada de essencial mudará
sobre você.
Prometo, meu amigo.
Elijah!
Vamos todos vibrar!
Senhora, controle-se!
Mamãe!
Elijah!
Parem o carrinho!
- Senhora, afaste-se.
- Parem o carrinho!
Jantar, Elijah.
Como está?
Vai se sentir
melhor amanhã.
Os quadros estão
quebrados.
Demorou um tempão
para pegar o pedaço certo.
Primeiro nome, "Senhor."
Sobrenome, "Vidro".
Não sabe como é, Daryl.
Ser tão diferente.
Não saber onde se encaixa.
É uma sensação horrível.
E aí, parceiro.
Como vai?
Patricia nos disse
que viria.
Eu sou o Luke, e estou
do lado do time Horda.
Até o fim.
Posso te apresentar
para todos.
Eu sou um cara legal.
O pessoal vai dizer
que falo muito.
Eu estrago
o final de filmes.
Mas é mentira. Todos sabem
que o Padre morre
no final de "O Exorcista".
O "Sublime Americano".
Você ao menos sabe
o que isso quer dizer?
Não. É por isso que este
mundo está perdido.
É por isso que a Besta
é a única coisa
pura e significante...
"Sublime Americano"
fala das paisagens ocidentais
retratando a imensidão
da natureza.
O uso de tempestades
violentas era bem comum.
Tenho interesse
particular por pintura.
A Sra. Patricia disse
que seus ossos quebram
se eu triscar neles.
Isso é verdade?
Sim.
Qual o seu
super-poder, então?
Sua mente?
Qual é o meu?
Você tem nove anos
para sempre, não é?
Isso.
Isso é incrível.
Pode ver o mundo
como ele realmente é.
Sempre.
Uma criança
que não envelhece.
Você está pronto?
Está preparado?
Sim.
Esse lugar é tão legal,
Sr. Vidro.
CIRURGIA.
- Estou com vontade de dançar.
- Então vá e dance.
- Olha só!
Não.
Eles mentiram para nós.
Você acredita?
Sim, acredito.
Foi no que acreditei
a vida toda.
Eles estão perdendo a fé.
Minha Horda
está perdendo a fé!
Nos quadrinhos,
você iria a um lugar público
onde todos pudessem te ver.
Um lugar para celebrar
as realizações
dos homens comuns.
Mas precisa
que David os convença.
Devia lutar com ele,
na frente do mundo inteiro.
O prédio mais alto da cidade
inaugura hoje.
Todas as câmeras do mundo
te gravando.
Pode convencer a Horda
e o mundo ao mesmo tempo.
Nós existimos.
Por que
você está
nessa cadeira, garoto?
Meus ossos
quebram muito fácil.
- Certo.
- Nasci assim.
Já tive 94 fraturas
na minha vida.
Só conheço a dor.
Alegre-se.
Você sofreu
e agora é puro.
Acredito que foi enviado
para ser um anjo vingador.
Qual o tamanho
da sua sede de vingança?
Parece que os vilões
se juntaram.
Como vai, David?
Sempre nos imaginei
como amigos.
Elijah?
Não devia se esconder
nas sombras, David.
É capaz de se esconder
porque ladrões de carros
e trombadinhas em becos
não precisam do seu potencial.
Só usa 1%
das suas habilidades
com esses criminosos
pequenos.
Talvez não tenha nada
o que esconder, Elijah.
Encontrei alguém que vai
exigir todo o seu potencial.
Um assassino em série
super-humano.
Não faça isso.
Como podemos ser os únicos?
Talvez acreditamos em algo
que não é verdade.
Vamos ao prédio
mais alto da cidade.
A Horda vai ser revelada lá.
Tem três andares
que são ocupados
por uma companhia química.
Vou explodir aquele prédio
usando
os produtos deles, David.
Talvez queira tentar
nos deter.
Hoje é a sua festa
de revelação.
Pelo menos sabe o que usar.
Desliguei
a água do seu quarto, David.
- Só tem uma porta.
- Elijah.
É de ferro.
Mas não pode atravessá-la
porque os ossos humanos
quebram contra o ferro
e você não tem nada
de especial.
Muitos morrerão, Vigilante,
se não passar
por essa porta.
Olá.
Estou aqui.
Daryl?
ARMAZÉM DE PERTENCES
DE PACIENTES
Nesse momento
te desenhariam
com olhos grandes
e balões confusos na cabeça.
Você o machucou.
O que está fazendo?
Devia se ajoelhar
perante ele.
Ele é o sofredor.
Saia de perto de mim.
Voltem para o quarto!
Os dois!
Está lutando
pelos sofredores.
Encontrou o seu propósito.
Talvez alguém da Horda
precise nos ajudar a sair daqui,
se não tiver problema,
parceiro.
Vá pelo porão.
ARMAZÉM DE PERTENCES
DE PACIENTES
Me escute, Joseph.
Seu pai está evoluindo
muito bem.
Estou esperançosa por ele.
Sabia
que o primeiro Super-Homem
não podia voar?
E Metrópolis é na verdade
Nova York.
E quanto às coincidências
no que estava lendo?
Quadrinhos são uma obsessão.
Já esteve
em alguma convenção de gibis?
Eles vendem programas de TV
para adolescentes lá
Estão vendendo coisas.
Seus amigos e família
perderam a perspectiva.
Seu pai está tentando
lutar com o raptor.
Seu filho está tentando
ser melhor que o pai.
Ele é o anarquista.
Ele é o cérebro.
Ele é o herói relutante.
Parece familiar,
não é mesmo?
Quadrinhos não são
histórias reais.
PESSOAS DESAUTORIZADAS
NOS TÚNEIS
Que ala você está?
A Besta está dizendo
que gostaria que você assumisse
quando eles vierem.
Eu acredito.
ELLIE, TAMBÉM ESTOU ANSIOSO
PELA NOSSA CONVERSA
TORRE OSAKA, A MARAVILHA
INAUGURA EM 7 DE DEZEMBRO.
O novo prédio Osaka
inaugura hoje com grande festa.
Centenas são esperados
para a cerimônia.
Muitos só querem ver
a arquitetura espetacular.
Se espera que ele seja o centro
da comunidade empresarial
- gerando centenas de...
- Temos um Código Três.
Todos os pacientes
fechados nos quartos.
Seguranças em alerta.
Os pacientes planejam ir
na inauguração
da Torre Osaka,
o prédio mais alto.
Elijah pretende atacar uma
instalação química lá.
Por favor,
alerte a Polícia da Filadélfia.
Cometeram um erro
indo pelo porão.
Nos dá mais um tempo.
Lembrei de uma coisa sobre
um fórum público clássico
onde o ponto alto
de edições limitadas acabou.
Ele disse que está relacionado
ao confronto,
onde todas as habilidades
são reveladas,
e eles se enfrentam.
E depois?
O que acontece?
Eles estão lá fora!
Aqui é a Dra. Ellie Staple.
Precisamos de ajuda
no Hospital Raven Hill.
Quantas pessoas vão morrer hoje?
Eu não quero fazer isso.
Não ligo
para o que Patrícia diz, eu...
Hedwig está tomando o controle.
E aí?
Não se preocupe.
Não precisamos dele,
ainda existem dez de nós.
Parece que a Besta
ainda não terminou.
Estamos de olho nele.
Por favor, responda.
O encontro
dos personagens principais.
Mantenha as pessoas
longe da janela ao sul.
As autoridades
estão a caminho.
Te peguei.
Você vai aprender
a se ajoelhar
perante os sofredores.
Eu preciso explicar.
Ele tem TDI.
Ele acredita ser um animal.
Vocês não entendem.
Tudo o que ele conhece é a dor.
Vocês vão se machucar.
Alguém, por favor...
Ele tem TID.
Podemos comover
as pessoas dentro dele.
- Fique aqui.
- É a garota que ele deixou ir.
Fiquem longe dele!
Vão!
Estou tentando te salvar.
Casey, a luz
não vai funcionar daqui.
Você tem que fazer
o Kevin sair.
Temos que trazê-los
para dentro em segurança.
Está me ouvindo?
Pai, tem duas equipes táticas
à caminho.
Entrem!
Rápido.
Entrem no prédio.
A água usada
pelo quarto do David.
Está naquele tanque.
Sei que ele quase se afogou
quando era criança.
A água é a sua fraqueza.
- Joseph!
- Ele está mentindo.
Nos quadrinhos,
a família dos vilões
têm a chave para entendê-los.
Ele não está te dizendo algo.
Joseph, se afaste!
Não conte a ele ainda.
O pai do Kevin não pegou
qualquer trem para ir embora.
Eastrail 177.
Próxima parada, Filadélfia.
Ele pegou o trem
em que meu pai estava.
Aquele em que todos morreram,
menos ele.
Essa é a chave
para quem você é.
O Sr. Vidro
matou o pai do Kevin.
Isso é tudo evidência,
está vendo?
Se a batida
não tivesse acontecido,
Kevin não teria
sido deixado com a mãe.
Se a mãe dele
não fosse permitida de abusá-lo,
A Besta não precisaria
ter nascido.
Quais as chances
de David Dunn
e Clarence Wendell Crumb
estarem juntos naquele dia?
Incrível.
Eu te criei,
como criei o David.
Só levou mais tempo.
19 anos.
Quase me convenceram
de que eu era louco.
Eu criei super-heróis.
Sou uma mente brilhante.
Agradeço pelo que fez.
Mas vim proteger o Kevin.
E não posso confiar em você
para mantê-lo a salvo.
Não nos acertamos
com aquela coisa de ajoelhar.
A clássica reviravolta.
O inimigo se torna o aliado,
por causa do destemido
senso de bondade do herói.
Vamos terminar isso
na frente de todos.
Elijah.
Solte-me.
Deixe-me falar
com Kevin Wendell Crumb.
Não!
Solte-me.
Preciso falar
com Kevin Wendell Crumb.
Ele precisa de mim.
Kevin Wendell Crumb.
A Besta me ouviu.
Ele não pôde fazer o que queria.
Você pode dizer o que fazer.
- Não estou no controle.
- Sim.
Sim, você está.
Parece bom,
não é?
Vai ficar na luz comigo?
Um pouco?
Ela conseguiu transformá-lo.
Alvo abatido.
Vocês têm que ajudá-lo.
É o meu pai.
Ele está tentando ajudar.
Aquele cara é meu pai. *
Está tentando parar a multidão,
e está fraco.
David, segure a minha mão.
Segure!
Somos apenas nós.
Me mandaram aqui
por vocês três.
Diga-me a verdade.
Eu quase te convenci
de que era normal?
Teria te deixado em paz,
mas quando a multidão apareceu,
eu tive que vir.
Você me disse que teria
um confronto
no fim de uma edição
limitada?
Como você não sabia
como ia terminar?
Mamãe.
Essa não é uma edição
limitada.
Era uma história da origem
o tempo todo.
O que está acontecendo?
Eu gosto de ter nove anos.
Isso dói, Casey.
Faça parar de doer.
Eu não posso segurar
a luz, Casey.
Eu nunca deveria
tê-la ouvido.
Agora as calças estão
com sangue.
Estão arruinadas.
Temos que limpar
essas calças, Casey.
Enquanto o corpo dele
sucumbe ao inevitável,
uma sensação de água fria
se espalha pelo corpo dele.
Os pensamentos dele
são uma mistura
de medo e doce alívio.
Senhoras e senhores,
aqui é a Patricia.
Todos devemos ouvi-la.
Você os viu?
Ambos são extraordinários.
Eu nunca duvidei...
Nunca os deixe dizer a você
que eu duvidei.
Estão todos tão assustados.
Mas eu disse que vou segurar
a luz agora.
É mesmo minha amiga?
Então vou segurar a luz
até o fim.
Até o finalzinho.
Não é tão ruim estar na luz.
Kevin.
Pode se afastar um pouco
para eu checá-lo?
Está tudo bem.
Está errado nos quadrinhos.
Falam sobre grupos secretos
e malignos
que tentam deter os heróis.
Eu não acho que somos maus
e não escolhemos lados.
Tentamos deter os dois.
Se há um de você,
seu oposto aparece.
Aumenta.
Nós intervemos.
Não pode haver deuses
entre nós.
Não é justo.
Tem funcionado bem
há dez mil anos do nosso jeito.
Apegue-se no fato
de que sua teoria estava certa.
Vá em paz.
Eu não fui
um erro, mamãe.
Não.
Você era espetacular.
Esses pacientes eram muito
perturbados.
Deixe-me esclarecer,
tudo o que ocorreu
foi resultado das drogas
em seus sistemas
CÂMERA APAGADA
- ou mania acentuada.
Pela privacidade, não falemos
sobre o que aconteceu aqui
nem no estacionamento.
...público geral.
Cerimônias de abertura,
mas pelo olhar no rosto
de milhares...
Os três eram reais.
Bastante especiais,
na verdade.
Se aprovar,
irei para a próxima cidade.
Haverá repercussão?
Ninguém os viu.
Sei da minha responsabilidade.
Convencê-los
de que é o método mais humano
e eficiente.
Não somos carrascos
e não precisamos de mártires.
Se isso falhar,
use a máquina.
Entendo quão importante
é o que estamos fazendo.
Mantendo o equilíbrio.
Mantendo a ordem.
Não viemos comprar
guardas-chuva, sabe disso.
Abra as asas,
Sr. K.G. Pássaro.
Irá voar para a delegacia.
Qual acusação, Garoto Maravilha?
Guardas-chuva ilegais.
Agressão e perturbar a paz.
Temos o suficiente
para te congelar, Pinguim.
Ele é muito inteligente,
por isso é quem comanda.
Ele nunca vai contar
o real plano dele.
Ele organiza todo mundo.
Coloca-os na direção certa.
Tão legal, cara.
Sempre tem outro plano.
Vê essa câmera?
Tem 100 mais delas.
Tudo está sendo gravado.
Todos os vídeos e cópias
- foram apagados, certo?
- Sim.
Algum foi baixado antes?
Não sei como isso é possível.
Alguém estava transmitindo
ao vivo
para um site privado.
Ele passou pelos túneis do porão
para ser visto
pelo máximo de câmeras.
Por isso, ele não saiu
pela entrada lateral.
Ele não planejava
ir ao prédio.
Era uma missão suicida.
Eu dei a ele todas as câmeras
que ele precisava.
O que você fez, Elijah?
Há forças ocultas
que não querem que percebamos
do que somos capazes.
Eles não querem saibamos
que o que suspeitamos
ser extraordinário em nós,
é real.
Se as pessoas vissem
o que poucas pessoas se tornaram
quando abraçaram seus dons,
outros acordarão.
Acreditar em si mesmo
é contagioso.
Nos damos permissão
para sermos super-heróis.
Não acordaríamos
de outra forma.
Seja quem for
que não quer que saibamos
a verdade,
hoje, eles perdem.
Obrigada.
Faz quanto tempo
que postamos?
Duas horas.
Quanto tempo até que...
Sei o que isso é.
É o momento em que nos deixam
entrar no universo.
Legende conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs