-StrikerSubs apresenta:
ROBIN HOOD: A ORIGEM
Tradução e Revisão:
-StrikerSubs
Resync:
Legendei.com
Bom, eu queria dizer,
em que ano foi,
mas na verdade, eu
não me lembro.
Eu poderia te entediar
com a história,
mas você não
prestaria atenção.
O que eu posso dizer, é que esta,
é a história de um ladrão.
Só não é o ladrão
que você conhece.
Eu vou limpar os
estábulos.
O que estava fazendo?
Não é da sua conta.
É sim, se estava roubando
esse cavalo.
Os guardas ja irão parar
para descansar.
se quiser escapar,
sem ser vista.
é melhor esperar
um pouco.
Hora do descanso.
Eu sou Rob.
E eu to ocupada.
O trabalho de um ladrão,
nunca acaba.
Eu tenho um vizinho.
O cavalo dele morreu.
Se ele não arar a terra,
não vai alimentar a família.
Eu acho que o ricaço,
que mora aqui
nesta mansão,
não sentirá falta de um cavalo.
Você tem razão,
não vai sentir.
Esses lordes, nascidos
em berço de ouro.
eles tem tudo.
Tenho nojo deles.
Você não trabalha
nas minas?
Tem mãos macias demais,
para um comerciante.
Quem é você?
Eu sou o ricaço que mora aqui,
nesta mansão.
E você,
é simplesmente linda.
E quanto ao meu
cavalo?
É seu,
se você me disser
seu nome.
Marian.
Pode me chamar de Marian.
Robin e Marian.
Passou-se as estações,
e o amor deles floresceu.
Eram jovens, apaixonados,
e isso era,
o que importava...
até...
Serem tocados, pela
mão fria do destino.
Ele roubava dos ricos,
para dar aos pobres.
Isso se tornou, uma
história infantil.
Mas é melhor,
esquecer a história.
Esqueça tudo o
que você ja viu.
Esqueça tudo, o
que acha que sabe.
Esta não é, uma
história infantil.
Se roubar algumas moedas,
fosse tudo o que ele fez,
Robin de Loxley,
não teria se tornado...
Robin Hood.
Eu o conheci, quando ele
era apenas, mais um
senhor da mansão.
Tinha uma vida boa,
uma vida fácil.
Com tudo do bom,
e do melhor.
Vá embora!
e não volte mais!
O que ele não sabia...
era que o lugar
onde nascemos...
O que é isto?
...não define quem somos.
Recrutamento
LORDE ROBIN DE LOXLEY
ESTÁ CONVOCADO PARA O SERVIÇO MILITAR,
NA TERCEIRA CRUZADA
A RECUSA ACARRETARÁ DETENÇÃO
POR ORDEM DO
XERIFE DE NOTTINGHAM
4 ANOS DEPOIS
PENINSULA DE KEBRIT, ARÁBIA
Fiquem atentas, senhoras
Não queremos que esses
selvagens sanguinários
saiba que estamos
chegando.
Temos que vencer logo
essa guerra,
pro Loxley conseguir o
que ele mais deseja.
Voltar pra casa, para a
namoradinha dele
Protejam-se!
Não vejo eles!
Gisbourne!
Está encrencado.
ouça.
Quero dois voluntários, para
o contra-ataque.
Clayton! Hora de atacar.
Tá.
- Pronto? - To
- Ótimo,vamos..
Vai!
Fique perto.
Me dê a mão.
Não saia daqui.
Deixei comigo, está bem?
Você fica aqui,
- e protege a gente, certo?
- Ta bom.
Já volto.
Três.
Vamos, Loxley.
Cinco, seis.
Vão, vão.
Vão!
Rob!
Robin!
Onde esá o Clayton?
Onde ele está?
Pegaram ele.
Fique com a unidade, Loxley.
Ele ainda está vivo.
Eu posso ouvi-lo.
Loxley!
Se não estiver morto,
ele iria preferir estar.
Deixa ele lá.
Rob! Rob!
Loxley, deixa ele.
Cobertura.
- Clayton!
- Rob!
Emboscada!
Rob!
Dê o sinal, para os lançadores
de pedra, agora
Sim, senhor.
Loxley,
vão jogar as pedras.
Recue!
É uma ordem!
Loxley, Deixa ele lá!
Vai acabar matando, todos nós.
Ele ainda está vivo.
Não podemos deixar ele lá.
A decisão não é sua,
é uma ordem.
Eles estão vindo como
gafanhotos sanguinários!
Vamos, viu por que tem que seguir
as ordens, meu senhor
Vamos recuar até
o acampamento
Eu quero informações,
Inteligência, guarnições,
movimentação de tropas .
Ajoelhe, seu porco.
Anda, vamos, vamos!
Eu falei, pra não olhar
pra mim.
Eu imploro.
Corta.
Gis!
O que está fazendo?
Meu trabalho, Loxley.
Temos novas ordens,
la de cima.
Gostando ou não soldado,
estamos indefesos aqui.
Mas estão desarmados.
Então, por que você
não reza por eles?
- Mutton.
- Senhor?
- Traga mais um.
- Com prazer.
Vamos.
Não!
Saleem! Saleem!
- De joelhos.
- Deixe ele viver.
- Fique abaixado!
Ele é meu filho.
É só um garoto.
Deixe ele viver,
eu conto o que sei. Tudo.
Ele não sabe nada.
Eu por ele.
Eu matei cruzados,
a vida inteira.
Cada respiração minha, é um insulto
ao seu Deus. Por favor!
Você está certo, Moor.
Então, se quiser salvar o seu filho,
me conte alguma coisa.
- Me conta alguma coisa!
- Pai, me salva!
Mil soldados.
A oeste.
Nossas forças foram até Tadmur
anteontem.
Outra coisa.
Eu não tenho mais nada
pra contar.
Ele é meu filho.
Eu quero salvar
a vida dele.
Bom, se serve de consolo...
- Pai, me salva!
- ...não pode.
Sal! Sal!
Saleem!
- Saleem!
- Me ajude!
Não!
Rob! acalme-se, Rob!
se acalme, Rob!
Acalme-se, Loxley!
Lembre-se do seu lugar.
Mate o garoto!
Não!
Saleem!
Saleem, Saleem.
Segurem ele!
- Eu te mato!
- Ponha ele no chão!
Se você não fosse
um lorde.
Eu te enforcaria por traição.
Coloque esse imprestável
em um barco hospital, de
volta pra inglaterra.
Eu trouxe algo, pra você.
Chave da sua mansão?
Agora é o nosso lar.
Quero que fique lá,
enquanto eu estiver fora.
Eu te amo.
Marian.
Sobreviva.
E volte.
Eu prometo..
Que vou voltar.
Nottingham a estibordo.
Soltar âncora, se afastem.
PROPRIEDADE CONFISCADA
POR ORDEM DO
XERIFE DE NOTTINGHAM
Marian!
O que quer confessar,
meu filho?
Tuck, onde está Marian?
Robin?
Robin, não está morto?
Não, mas não por falta
de tentativas.
Mas o seu nome estava
na lista, dos soldados mortos.
- O que?
- Há dois anos atrás.
Disseram que você
estava morto.
Marian fez um enterro pra você.
Foi muito bonito.
Eu escrevi um poema
emocionate.
Foi uma pena você
ter perdido.
Bem, eu estou feliz
que tenha perdido.
Por que teria sido
totalmente sem sentido, ja que
você não está morto.
- Tuck!
- Sim?
Quem foi que pôs meu nome,
na lista de soldados mortos?
O xerife, mas, Robin...
Onde está Marian?
Olha, muita coisa mudou
desde que você partiu, Robin.
Depois que você "morreu",
o xerife tomou posse
da mansão Loxley
como imposto de guerra,
e despejou a Marian.
Não foi só ela.
Ele está acabando conosco,
com seu esforço de guerra .
Pedágios, coletas.
Rob, ele tirou quase todos
os plebeus
dos limites de Nottingham.
Para onde?
Para as minas.
Ela está lá agora?
Sim, mas, Rob, a Marian...
Isso não vai acabar bem.
Peguem ele!
Ordens do xerife.
Tragam ele para cá.
O gosto é pior.
Você?
Que diabos está
fazendo aqui?
Temos assuntos
inacabados.
Não temos não,
você tentou me matar.
Fiquei escondido no seu navio,
por três meses.
Eu poderia ter te matado,
se eu quisesse.
Não é por isso que
estou aqui.
Eu vi sua mulher, Inglês.
Ela é linda.
Ela não é minha, desde
que o xerife...
Mandou você pra guerra.
Deveria ter me matado.
Todos acham que estou morto,
aqui deve ser o inferno.
Quer saber o que é o inferno?
Eu perdi minha mão
na guerra.
Meu povo foi preso.
Minhas terras foram roubadas.
E meu filho foi assassinado.
Sinto muito.
Eu não pude salvá-lo.
Mas, você tentou.
Em todos os meus
anos de guerra,
nunca vi nada parecido.
Por isso, eu escolhi você.
Me escolheu? Pra quê?
Essa guerra, todas as guerras,
tudo o que ta acontecendo aqui,
sempre existiu.
Os ricos, ficando mais ricos.
Os poderosos, ficando mais poderosos,
com sangue dos inocentes.
O seu, o meu
e do meu filho.
E eu quero acabar
com isso.
Mas,
eu não consigo sozinho.
Somos só dois homens.
O que podemos fazer?
Só não tem poder,
quem acredita, que
não tem.
Venha comigo, Inglês.
Bom dia, meu povo!
Hoje, nós enfrentamos
a ameaça
dos barbáros da arábia.
Eles nos odeiam...
Nossa liberdade,
nossa cultura, nossa religião.
Mas hoje,
enfrentarão um
inimigo próximo.
que são nossos cruzados,
no deserto.
Vamos começar aqui.
Mas amanhã, e
que fique bem claro.
Eles irão nos chamar, aqui
em Nottingham,
o inimigo distante,
eles virão até aqui.
Eles vão se infiltrar,
se proliferar.
Vão sufocar nossos pátios,
e estrangular nossa igreja,
nossos filhos,
com seus dogmas fanáticos.
Eles vão queimar
suas casas.
Queimar suas terras.
É por isso, que
meu imposto sobre
a guerra
é tão vital.
Nottingham,
não é apenas uma cidade.
é o banco,
e o coração
da nossa grande igreja, e
sua gloriosa cruzada.
E para cada um
de vocês
que não cumpre
seu dever
não pagando sua
justa parcela
um arqueiro fica
sem flechas
e um soldado cristão,
passa fome.
Xerife, o meu povo ja deu
tudo o que tinha.
Proponho votarmos, a minha
lei de impostos.
Eu apoio.
O povo de Nottingham
está morrendo.
Já passamos do
nosso limite.
Minha jovem, você não sabe
qual é o seu limite
até entrar, em um combate.
E como você sabe?
Ministro das finanças,
temos uma decisão?
- Temos.
- É.., senhor?
Senhor? Xerife?
O voto do Loxley,
ainda não foi contado.
Robin de Loxley?
Agora vamos contar os
votos dos fantasmas?
Sim. é... não,
ele está vivo.
Senhor, foi o que
eu ouvi dizer.
Vivo?
Ele foi visto hoje, voltando
da guerra.
Quem o viu?
Desculpe senhor, eu estou
sob sigilo do
confessionário.
Então, você o viu?
Não, eu não disse...
Qualquer um pode
ter visto ele.
Ó céus.
Bem, então a votação
deve ser adiada
até que o voto do Loxley
seja contado.
Você está bem?
- A reunião do conselho, está suspensa
- Estou
Estrangulhar nossas crianças,
queimar nossas terras.
Ele fala como se o povo
ja tivesse sangrando
nos muros da cidade,
bastardo mentiroso.
Você quer ficar com raiva,
ou quer se vingar?
Eu quero derrubar o xerife.
Quero atingir o seu
ponto fraco.
Só uma coisa, o
mantém no poder.
Ele tem a igreja,
ele tem o exército...
O dinheiro.
O dinheiro,
que ele toma dos plebeus
para o esforço de guerra?
Vamos roubá-lo.
Você ouviu ele.
Nottingham é o banco
e o coração das
cruzadas.
E eu quero enfiar,
uma faca nele.
Vingança pra você
e justiça pro meu filho.
Eu sou Robin.
Yahya ibn Umar.
Yokhya...
Não.
Por favor, não.
Na sua língua, é John...
filho de Umar.
John, gostei.
A noite, você irá atacar
os mensageiros do xerife,
os cobradores de pedágios
e impostos.
E no dia?
Voltará a ser, lorde Loxley,
como sempre foi.
Bebendo e jantando com
as pessoas mais desagradáveis,
da terra.
- Os ricos.
- E por que eu faria isso?
Porque, se você quer saber
para onde o dinheiro da
guerra está indo,
Você vai ter que
entrar na barriga da fera.
Descobrir quem está
controlando tudo.
Rob?
Marian.
Sabia que ela iria vir.
Seja lá o que for, que
ela queira
ela não pode saber
- o que fazemos.
- Rob?
É perigoso para ela, e
para nós.
Se formos pegos,
seremos todos mortos.
Não importa o quanto você queira,
não pode ir lá embaixo.
Se você ama ela,
siga o plano.
Não cruzei o oceano, para ver
você se entregar à bebida.
Talvez ela volte a amá-lo,
"se Alá quiser",
Quando ela descobrir a verdade,
sobre o que você faz.
Mas não antes disso.
Bom, então vamos
continuar
Ta demorando mais que a
segunda volta de cristo.
É..., bem, passei quatro anos
da minha vida,
matando pessoas.
Mas não me pegou.
Pois é, ninguém é pefeito.
Você tem que ser.
Posso atirar, duas flechas
por segundo.
Você podia, atirar duas flechas
Acha que é mais rápido?
Atire em mim.
- O que disse?
- Você matou centenas de nós!
Por que não, mais um?
Está bem.
Por favor, eu falei pra
atirar em mim
Lento demais.
Mais rápido!
De novo, vamos Inglês.
De novo.
Muito lento.
Esta guerra, será travada de perto.
Precisa de uma arma
de rua.
Me da essa relíquia, ela só
serve de lenha
Realce a pegada.
Deixa o arco decansar
na sua mão.
Agora tente.
Tenta de novo.
Só que dessa vez,
tente do outro lado
economiza um segundo
de recarga.
Isso. Vamos!
De novo!
Rápido!
Isso, Inglês, mais rápido!
Você ja foi um lorde,
mas agora,
se tornará um ladrão.
Esquerda!
E eu vou te
mostrar como.
Vai ser uma guerra diferente,
da que está acostumado.
Direita! Esquerda!
Flechas.
À direita.
Exato.
Rápido! Força!
Rápido, Inglês!
O que está fazendo
com meu casaco?
É muito longo.
Atrapalha você.
Quando é que eu irei
finalmente, roubar?
Eu gostava desse casaco.
Agora é uma jaqueta.
Faça de sua mão,
uma aljava.
Quanto mais flechas, segurar
mais flechas vai
disparar.
Cala a boca, não
está ajudando.
Isso! Isso!
Lute com discrição,
ataque pelas sombras.
Quando eles revidarem,
você ja terá sumido.
O que mais você tem?
Andou revirando minha
roupa velha, John.
Você não pode ir ver o
xerife nesses trapos.
Precisa fazer uma doação, para
o esforço de guerra
e demonstrar estar
do lado dele.
Ficar do lado dele?
Ele terá sorte, se eu
não arrancar a cabeça dele.
Vamos puxar o rabo, e
ver quem morde.
- Então...
- Então, para seguir o dinheiro,
você precisa ganhar a
confiança do xerife,
E o que eu vou doar?
Nós não estamos rolando
no dinheiro, estamos?
Esta noite você vai roubar,
o pedágio da ponte.
É assim que se fala, John.
Que bom que gostou, Inglês.
O que é isto?
Era do meu filho.
Obrigado.
Você queria roubar?
Agora é sua chance.
Levem esse carregamento
para o tesouro.
Você, vem aqui.
Por ordem do xerife
de Nottingham,
você precisa pagar
o pedágio.
Pare a carroça!
Tem que pagar
o pedágio do xerife.
- Eu não precisava pagar.
- Verique o saco.
O que tem ai atrás?
Não temos mais
dinheiro!
Vamos velhote, entregue logo!
Ei!
Onde ele está?
Aonde ele foi?
- Onde ele está?
- Não vejo ele. Onde ele está?
Muito lento.
Lorde Loxley.
Toda a Nottingham
se alegra
que os trágicos boatos
de sua morte, sejam infundados.
Gostaria de agradecer pessoalmente,
pelos seus serviços.
O senhor me enviou, por
uma causa justa.
Foi uma honra, senhor.
Espero que não guarde
rancor de mim,
por eu ter tomado posse
de sua mansão,
é muito ruim, esse temor
da guerra.
Nem pense nisso.
Ja estou cuidando dela.
Você fez o que era
preciso, senhor.
E aqui está, a minha doação
para o esforço de guerra.
Mas, você ja deu tanto.
Nossas tropas precisam.
Eu sei bem.
Eu estava lá.
Por favor.
Bem, agora que você
está de volta,
espero vê-lo mais vezes.
Tanto, quanto me
permitir, senhor.
Espero conquistar
sua simpatia.
Você nos deixa
encabulados
com sua
generosidade Loxley.
Eu gostaria muito, de
ser convidado
para o próximo encontro
dos lordes, senhor.
Mas é um direito seu.
seria um prazer.
Afinal, os jovens precisam de uma voz,
para representá-los na câmara.
Me sinto honrado com
sua confiança, senhor.
Sim, eu sei.
Rob.
No outro dia, na masão
Eu fui lá.
Eu precisava vê-lo.
Mais alguma coisa?
Por que está tornando
isso tão difícil?
Espera que eu
facilite as coisas?
Marian, você prometeu, que
esperaria por mim.
Disseram que você
estava morto.
Lorde Loxley.
Desculpe, eu tenho que ir.
Não confio em você
perto dela.
Por que?
Eu fiz o meu papel.
Se precisa de motivação.
se ela descobrir, o que
estamos fazendo,
vão cortar a cabeça dela,
assim como a nossa.
Muito inspirador.
Obrigado.
Parece que Lorde Loxley,
constrangiu os ricos
e inspirou grandes
doações hoje.
Devo contar até dez, antes
de soar o alarme?
Conte até 20.
Quem era?
Não sei.
Senhor, houve um
outro roubo.
Ele não vai gostar disso.
Senhor, houve uma
outra ocorrência,
que a primeira vez, não
pode ser classificado como
não-ideal, no ponto de vista fiscal.
Deus, me dê forças.
Senhor, senhor, houve outro
pequeno incidente.
A boa notícia, é que nenhum
dos guardas foi morto.
O quê?
A caixa de coleta,
bem debaixo do nosso nariz,
na missa de domingo.
e o pedágio,
ontem à noite,
ia me esquecendo..
Pembroke! tranque esses
documentos com cadeado.
Quem mais sabe sobre isso?
Eu vim falar diretamente
com você
Mas suponho, que o
arquidiácono deva ser avisado.
Não, não, não.
Não queremos que ele fale
para o cardeal.
Mas, senhor,
com certeza a igreja...
Isso é uma questão,
de lei e ordem.
E eu sou a lei e
a ordem aqui.
Aumente a segurança.
Toda a cobrança de impostos, agora
vai para a sala de contabilidade,
e aumente a guarda
do tesouro.
Como desejar, senhor.
Não posso perder, mais
nenhum centavo.
Senhor, ja faz tempo, desde
sua última confissão.
Não gostaria de desabafar,
com o seu frei?
Minha consciência está limpa,
e a sua?
Por mais que eu tente, a
minha é um pouco confusa.
Bem, de qualquer forma,
fique de ouvidos bem abertos, no
seu confessionário
Qualquer notícia sobre o ladrão,
traga até mim
Mas, senhor, com todo respeito
O segredo de confissão,
é sagrado.
Nada é sagrado, até
eu pegar esse ladrão
e jogá-lo na cadeia.
Acordou tarde.
Estava fazendo minha ronda,
e senti vontade
de comer um pouco.
Queria contar que o
xerife resolveu agir severamente
em resposta aos roubos.
Isso complica nossos planos.
E como você está?
Estou muito bem.
Tive uma ajuda.
Sacos de moedas, deixados
na minha porta.
Pelo Hood?
É como eu
o chamo agora.
Um bom apelido, não acha?
Não sei porque ele está
me dando esse dinheiro.
Estou lisonjeada.
Você deveria estar mesmo.
Mas, eu gostaria que
ele desse ao povo.
Rápido! Pegue o dinheiro!
Com todo o respeito, xerife.
Este ladrão está fazendo
você de tolo.
Se me permitem...
Proponho uma recompensa.
Claro, mas não espere que
paguemos por ela.
Não, eu mesmo
irei oferecer.
Digamos, mil por semana
para começar?
E depois eu posso dobrar
a cada semana
até que ele seja pego,
ou morto.
Certo, todos vocês, fora.
Pembroke.
Fora!
Esses lordes.
Em dias como este, eu
só gostaria
de torcer o pescoço deles.
Realmente os odeia.
É... Bem,
você sabe, os pais
deles foram,
os guardiões do
orfanato
onde passei minha
juventude.
Eles apareciam à noite,
para nos disciplinar.
Com o arquidiácono, e
o seu clérigo.
Todos eles bêbados, e
fedendo a ensopado.
Eles nos mandavam
comprar
as varas, para nos bater.
Dava pra saber quando
havia sido a última surra
pela cor dos hematomas
de vermelho para azul, e
depois amarelo.
e por  fim, ficavam rosa
e a pele criava calos.
e quando isso acontecia, Loxley,
tinhamos que fazer uma escolha.
Deixar a surra acabar
com a sua força
ou fazer com que
ela aumentasse.
Quando usavam os cabos de
vassoura nos meninos
e eles gritavam.
Então, eles enfiavam um
pouco de conhaque
em suas gargantas
por misericórdia.
Eu nunca gritava, mas...
Odeio o gosto do conhaque.
Vamos enforcar, alguns deles?
Desses lordes?
Só para vê-los, sujarem
as calças.
Por que não enforcamos
um deles?
Aposto que os outros entrariam
na linha rapidamente.
Não estou atrás
de migalhas.
Quero um lugar na
grande mesa.
Bem, então, você ainda tem
meu apoio Loxley.
É Rob, certo?
E você é Will.
Bem vindo de volta.
Deve ter sido
um inferno lá.
Eu lutei a guerra, não
preciso falar sobre ela.
Eu entendo.
Eu realmente entendo.
Deve ter sido difícil voltar
pra casa, a Marian...
Ela sabe o que faz.
Certo, então não precisa se
entender comigo.
Ótimo. porque não quero.
Eu ouvi você.
Durante o discurso do xerife.
A voz do povo.
Eles precisam de uma.
E quanto ao Hood?
O Hood.
Não significa nada
pra mim.
Será preso e esquecido.
E o motivo, que eu, Marian,
e o outros
plebeus estamos lutando
é muito maior que
um ladrão
que rouba mensageiros e
caixas de coleta.
Mesmo assim, eu não
apostaria contra ele.
Ouvi dizer, que ele
só está começando.
John! eu tive
uma idéia. escute.
Eu quero muito mais.
Esqueças os mensageiros, e
caixas de coleta.
Eu quero atacar o
próprio tesouro.
Alvo difícil.
Puxe o rabo, veja
quem morde!
Como faria isso?
Ei, um instante!
- Vamos! Vamos!
- Ajude um veterano faminto.
Saia do caminho.
Homens, tirem essa sujeira
do caminho!
Perdi minha mão
na guerra.
Seja um amigo, e me dê
alguns trocados.
Este cavalo tem um belo rabo.
Por favor, senhor.
Saia do caminho! Sai!
Mudança de protocolo,
a pedido do xerife.
As coletas não serão mais
guardadas no cofre.
Vão direto para a contagem
para ser catalogada,
imediatamente.
Droga!
Guardas! Guardas!
Droga! Droga!
Vai, vai!
Vai, vai! vai!
Ele está ali!
Estão chegando, John!
Homem de pouca fé!
Isso!
É o Hood!
É assim que
se consegue mais,
Nós não pegamos
nenhuma moeda.
Nós queríamos a
atenção deles.
E agora nós temos.
Nosso cardeal, pediu para transmitir
a inquietação dele,
com sua resposta defensiva,
de ataque a este ladrão
Nada, que eu não
possa resolver.
Pode dizer a sua eminência, que ele
não precisa perder o sono
Tranquilize-o você mesmo.
Ele está vindo para cá.
De Roma?
Por causa de um ladrão insignificante?
A igreja não considera
a invasão de seu tesouro,
algo insignificante.
Ele quase foi pego, e
fugiu sem levar nada.
Mas o perigo, é a audácia
de seus crimes.
Ele faz com que os plebeus, olhe para cima,
e veja esperança.
Queremos as costas deles curvadas,
e suas cabeças baixas.
Há boatos sobre
uma revolta.
Se não forem controlados, os
boatos se tornarão um clamor.
Traição.
Punível com a morte.
Traição é uma palavra
muito forte, senhor.
Não é algo cristão, oferecer
a outra face?
Como pode amar um Deus,
que lhe deu esse rosto?
Xerife!
Devido aos nossos interesse comuns,
no resultado da guerra,
É essencial que esse ladrão
seja pego
e sua retórica sufocada.
Eu vou restaurar
a ordem.
Mantenha a fé,
sua graça.
Xerife,
a igreja pode criar um homem,
ou quebrá-lo.
Por sua lealdade
oferecemos o mundo.
Mas no fracasso, podemos tirá-lo
Lembre-se disso. Hum?
Vamos dar as boas vindas
ao cardial, xerife.
Se me desafiar de novo
na frente da igreja...
Me desculpa, senhor. Eu só
estava falando o evangelho
O evangelho. nunca,
jamais se esqueça Tuck,
Deus está la em cima.
Eu estou aqui em baixo.
Eu tomei a providência
de contratar, ajudantes especiais.
Alguns de nossos cruzados,
mais confiáveis.
Eles acabaram de voltar
da Arábia.
Chegaram. Eles receberam as bençãos
do arquidiácono
antes de começarem os
seus bons serviços.
Xerife.
Comandante Gisbourne.
Eles parecem ansiosos, para fazer
o trabalho de deus.
Sim. Com o orgulho do demônio.
Um, dois,
três, quatro, cinco.
Conseguimos!
Conseguimos.
O Cardeal está vindo
de Roma.
O xerife fará uma
festa para ele
e adivinha quem
foi convidado?
- É minha folga.
- Sem folga, Inglês.
Descanse quando morrer.
Ele está vindo por
causa do Hood.
Nosso plano está
funcionando!
Pra você, é muito fácil falar.
O cardeal é uma das
pessoas mais importantes
do mundo.
Seja o que for,
que ele vá dizer ao xerife,
nós temos que ouvir.
Você quer dizer,
que eu tenho que ouvir.
Será uma orgia
de excessos.
Uma extravagante
festa à fantasia,
o lugar perfeito para testar,
o charme de Loxley
Puxamos o rabo.
Agora vemos quem morde.
Vamos, vamos, entre.
Ou vai morrer ai.
Que bom que veio
Eu achei mesmo,
que iria vim.
Eu e Will fomos convidados
para a festa do cardeal.
Você que fez isso?
Eu posso ter falado algo
no ouvido do xerife.
Quanto a astúcia política
de colocar alguns plebeus na
lista de convidados.
Talvez, eu nunca mais consiga
entrar no palácio.
É a nossa chance.
E temos que aproveitar.
E o Will?
Ele não pode saber
de nada.
Ele não aprovaria.
Rob estará lá, certamente.
E..?
Marian, o que estamos fazendo
é muito perigoso.
Não podemos deixar as emoções,
nos comprometer.
- Você e Rob...
- Tuck, Eu sei.
Tem certeza, que está
pronto pra isso?
Não.
Aqui,
você é o lorde Loxley.
Faça sua parte.
Beba, mas não fique bêbado.
Estraga prazeres.
Mas acima de tudo, consiga uma
audiência com o cardeal.
John. Deixa comigo.
Eu nasci pra estar aqui.
Lembra?
Uau!
Lorde Loxley. Hum?
Você é só mais um
pau mandado dos ricos
Então, acabaram os
prisioneiros
pra você executar
no deserto?
Não.
Isso ficou chato.
Meu novo empregador, me faz
caçar presas mais ardilosas.
Aproveite a festa.
Vai, sete!
Roubando os ricos, para
dar aos pobres?
Ele está zombando
da ordem natural
das coisas.
Você o lisonjeia assim.
Ele é só um ladrãozinho,
e nada mais.
E certamente feio, por isso usa
aquele capuz ridículo.
Ele poderia ser um
veterano.
Hum?
Das cruzadas?
Certamente, é bem treinado.
Ele é audacioso.
Se adapta bem, quando
é atacado.
Hum.
Apenas sorte, senhor.
Você logo, vai pegá-lo.
As elites não deveriam
se surpreender
com a revolução
do ladrão.
Vocês criaram as
condições para isso.
Marian.
Sua beleza me deixa
sem palavras.
Xerife, acho que ja conhece
a Marian.
Ah sim, o doce tormento dos
discursos na prefeitura.
Então, Marian.
Quem você acha, que
é o ladrão?
Ele é todos nós.
Isso é o que conta.
Então você é uma
admiradora.
Ele tem suas qualidades.
Marian, você está aqui.
Não deveria se
afastar tanto, querida.
Agradecemos o convite, senhor.
Muito obrigado.
Eu tenho ambições.
E sabemos que os pobres precisam
de líderes fortes.
Como nós.
Certamente.
Se não, acabam seduzidos, por
criminosos como o Hood.
- Droga!
- Eu sinto muito, meu lorde!
O que foi que eu fiz.
Derramei suco, em toda
a sua roupa.
- Deixe-me limpar...
- Não me toque!
- Desculpa, desculpa, desculpa.
- Sai!
- Tuck!
- Sim, senhor?
- Você é um idiota.
- Minhas desculpas.
Desculpas, manco e coxo,
esse sou eu, senhor.
Manco e Coxo.
Não tenho dúvidas, de que
pegará o Hood.
Só um ladrão, pode
pegar outro.
Sua Eminência
Levante-se,
tempos pouco tempo.
Os roubos do Hood
ameaçam nossos planos
para a guerra.
Quer minha garantia?
Você está com medo.
E deve ter.
Você sabe por quê?
Esclareça por favor,
sua eminência.
O medo, é a maior arma, do
arsenal de Deus.
Por isso que a igreja
criou o inferno.
Robin.
Tuck!
Há quanto tempo
me conhece?
Desde que era
um garoto.
E confia em mim?
Com a minha vida.
Ótimo.
Essa escória, é um ladrão!
Ele robou as chaves do
lorde Pembroke.
Eu não sei do que
ele está falando.
Podem me revistar, eu não
tenho nenhuma chave.
Loxley tem razão.
Elas sumiram.
Chamem o guarda, achem
as chaves,
verique quais cômodos
elas abrem.
Você, venha comigo.
Vamos Frei, explique-se.
Eu não roubei nada.
Bem, então deve saber
quem roubou, hã?
Confesse!
Apenas mate-o.
Espere!
Os plebeus amam
esse verme.
Eu acho que ele
quer morrer.
Acho que ele quer se
tornar um Mártir.
Então, vamos lhe dar um destino
pior do que a morte.
Tirem-o da igreja.
Que ele seja
excomungado.
E jogue-o nas ruas.
Isso vai feri-lo mais fundo, do
que qualquer lâmina.
Você não pode!
Sua Graça, por favor!
Eu posso, e eu vou.
Por crime de falsidade sob
o direito canônico,
tirem essa desgraça
da minha frente.
Quem é este jovem?
Este é,
Robin de Loxley.
- Eu confio nele.
- Hum.
Você é a graça e
a obra
do senhor, em carne,
sua eminência.
Ótimo.
Os jovens são, o presente de
Deus para a igreja.
As flechas da nossa aljava.
Não, não, fique.
Bem vindo à grande
mesa Loxley.
Agora, seja lá o que esse
Hood tenha feito...
Eu vou pegá-lo.
Silêncio!
Se vamos continuar,
pagando os arábes
para derrotar
o exército inglês
para que você e eu,
tiremos o poder do rei
o dinheiro que
devemos a eles
deve embarcar em quatro dias.
Faça isso
e teremos comprado o
poder absoluto.
E se eu precisar de mais tempo para
levantar o dinheiro?
Você teve seu tempo, xerife.
Me mostre que pode fazer,
o que deve ser feito.
Você quer ver medo?
Enviarei meus homens, para invadir
as minas, esta noite.
Então,
quando isso acabar,
vou tirar tudo
desses plebeus
desde seus penicos, até
seus últimos centavos.
E quando acabar,
Vou queimar sua cabanas imundas,
até as cinzas.
Só para lembrá-los, que
eles não são o povo,
são meus súditos.
Isso vai
satisfazê-lo, padre?
Vá com deus, xerife.
Fale comigo.
Temos que ir até
as minas.
Agora.
Vamos começar, por, onde
conseguiu isso?
Isso não importa.
Importa, Marian.
Isto está em arábe
com a assinatura
do xerife.
Pode significar qualquer coisa
Ou nada.
O que está claro, é que
conseguiu isto
de forma desonesta.
Não faça isso.
O que? Só estou
falando com você.
Como uma criança.
Não me manipule.
Certo, vou levar isso
para o xerife.
Para, lhe dar a chance
de se explicar.
Eu vou levar.
Para alguém que eu sei,
que posso confiar.
Quando eu perdi, sua
confiança?
Seu jeito...
Toda sua política.
Não está mudando nada.
Por favor, veja isso.
Ja parou um pouco
pra pensar, o que isso
pode me custar?
Isso pode arruinar meu
futuro político.
Will! eu estou falando
sobre ação.
Eu trabalhei pesado, por
muito tempo.
Deus sabe, por anos.
Engolindo as ofensas
dos lordes,
Eles rindo
pelas minhas costas,
para eu poder sair
da sarjeta
e conseguir a vida,
que eu mereço;
E ninguém vai me impedir.
Nem mesmo, você.
Está apavorado.
O que?
Acha que se os plebeus
se levantarem,
se lutarem,
Você irá perdê-los.
Eles seguirão o Hood.
Certo, homens!
Vocês sabem, o que fazer.
Vão!
A partir de agora
essas minas, fazem parte
de Nottingham.
Autoridade de quem?
Todos irão pagar
o que deve
para o esforço
de guerra.
A recusa,
será considerada traição.
Não! Por favor!
Não, não! Por favor!
Eu não fiz nada
de errado!
Mercy!
Penny!
Afaste-se!
Você se diz um homem?
Mais tarde, eu irei me
divertir com você.
Chegamos tarde.
Há muitos deles.
Pra você e eu?
Não são o bastante.
Pegaram a Marian!
Não!
Me solta!
Me deixe sair!
Você vai pela frente, e
eu vou por trás.
Espera. Como você vai...
Muito esperto.
É esse que eu quero.
É o Gisbourne!
Volta! Volta!
Se segura!
Vão!
Eu quero ele vivo!
Se segura!
Me ajuda!
Me deixe sair!
- Me tira daqui!
- Mantenha o controle!
John, tente não balançar!
Rob!
Como sabia que era eu?
Chama isso de disfarce?
Bem, eu enganei os outros.
- Eu não sou os outros!
- Cuidado!
Por que não me contou?
Quer mesmo, fazer
isso agora?
Abaixa!
Temos problemas!
Atrás deles!
Se segure!
Vem comigo!
Ele está alí!
Devagar!
Atire no cavalo!
Pulem!
Você está bem?
Marian?
Estou.
Você e Marian.
Saiam daqui.
Não, John! Espere!
- Vão! Saiam daqui!
- John, espere!
- Nós temos que ir! Agora!
- Não, John, espere, John!
- John, não!
- Nós temos que ir agora!
Você está bem?
Desisto!
Nós perdemos.
Não.
Só perderemos, se você
for embora agora.
Foi o John. Ele que me
arrastou para isto.
Ele te escolheu por
uma razão
- Qual razão?
- Encontrem ele.
Eu quero ele vivo!
Eu só queria
ter você de volta.
Talvez tenha começado
assim,
mas agora
é maior do que isso.
Não sou quem você pensa.
O Hood é só um disfarce.
Eu conheço você.
Loxley é o disfarce.
Nas minas, há uma coisa
chamada "firedamp",
uma única faísca, pode
fazer o ar pegar fogo.
Isso é o que você é
para o povo.
Eu?
Se não você, Quem?
Se não agora, Quando?
O xerife,
ele e o cardeal,
fizeram uma aliança,
com os arábes.
Sim,
talvez eu tenha provas.
Se as pessoas soubessem...
Se as pessoas soubessem.,
elas lutariam.
Com o líder certo.
Se quer, que eu
entregue o ladrão,
ao menos me respeite,
e tente
arrancar isso de mim.
Não.
Você apenas morreria
com um despeito.
Os humanos, são a única espécie
que temem a morte.
Não apenas a ameaça dela,
mas a sua finalidade.
É isso que nos diferência, dos
insetos e dos cães.
Os árabe, no entanto, não
temem a morte
Porque o seu falso profeta,
lhes prometeu o jardim.
Um homem sem fé
Solitário.
Liberto.
Sem julgamentos, sem pecado.
Fé.
Encaramos a morte de frente
com coragem e honra.
Sério?
Porque ouvi dizer...
que seu filho implorou
por sua vida
até o momento
que arracamos a cabeça
dele do pescoço.
Decapitação é uma
coisa engraçada
porque os olhos
continuam vendo.
A mente continua tentando
negar a morte.
Mesmo que seja só por
alguns instantes.
Mas eu me pergunto, o que
será que seu filho
pensou,
nos seus segundos finais?
Imagino que
seja algo como, "pai'.
"Por que me trouxe para este lugar?"
"Pai, estou com medo."
"Pai, por que você não me salva?"
Se não me der o nome
do ladrão,
eu vou encharcar você com
sangue de porco
e vou queimá-lo
e você nunca verá
o paraíso.
Mas se você, me der
o nome dele.
Irei martiriza-lo rapidamente,
de forma limpa.
E irá se juntar ao seu filho.
Xerife!
Fico feliz que sua fé
seja tão forte.
Vai ser muito mais prazeroso,
acabar com ela.
Eu sou um assassino.
Eu nasci nesta guerra.
Mas nunca conheci um homem,
que a morte
estivesse tão próxima,
quanto a sua.
Vai querer acreditar em um deus.
Vai querer ver o rosto dele.
e pensar
que algo possa salvá-lo.
Mas você verá meu rosto.
E isso será a última
coisa que verá.
Will.
Sr. Tillman.
Todos estão prontos.
Obrigado, Penny.
O que está acontecendo?
Estamos deixando as minas.
O que aconteceu ontem à noite,
acontecerá de novo e de novo.
eles continuarão vindo.
Eu conheço essa gente.
Que eles voltem e mate todos nós,
eu não vou fugir.
Entendo,
mas não podemos planejar,
quando estamos em pânico.
Ela está certa, Will.
Nós devemos ficar e lutar.
Com o quê?
Pás e picaretas?
A cidade está cercada,
sob lei marcial.
Podemos morrer como
prisioneiros.
Ou podemos fugir e viver.
Vocês tem outra escolha.
Podemos fazer nossas
próprias escolhas.
Tudo o que seus roubos
conseguiram
foi fazer o xerife, declarar
guerra contra nós.
Você não tem voz aqui.
Então mostrarei o
meu rosto.
Devemos ficar impressionados?
O bom lorde de Loxley,
desceu do seu pedestal,
para dizer a nós, plebeus,
o que fazer.
Bem, deixe-me dizer
uma coisa,
Esta não é sua mansão.
Deixe ele falar.
Quatro anos atrás,
Eu marchei para lutar, pela
causa de um mentiroso.
Deixei meu coração,
e voltei como um herdeiro
de nada.
A questão é,
o que faria, para recuperar
o que é seu?
Suponho, que estariam prontos
para receber
uma pequena redistribuição
de riquezas?
Bem, o xerife já
nos tirou,
tudo o que tínhamos.
O xerife,
e o cardeal estão
conspirando contra a Inglaterra,
junto do inimigo.
Não sei qual é o plano deles.
Mas aposto, que é o
dinheiro de vocês que
está pagando.
Dinheiro, que deve ser enviado
de návio para a Arábia
em três dias.
Mas não, se os impedirmos.
Alguns dizem,
que eu roubo dos ricos,
para dar aos pobres.
Mas se os ricos
estão roubando de vocês,
quem é realmente
o ladrão?
Eu era Robin de Loxley,
um cruzado sob a bandeira
do rei da Inglaterra.
Depois, me tornei o Hood.
Agora,
eu não me importo
como me chamam, ladrão
ou lorde.
Tudo o que sei,
é que não sou nada
sem a ajuda de vocês.
Esta é a nossa cruzada!
E cada um de nós, precisa
se levantar
ou todos iremos cair.
Temos que ir com ele!
Pessoal, escutem!
Precisamos pensar de
forma prática.
Onde iremos comer?
Onde encontraremos abrigo?
Eu não podia, dizer isso antes,
mas sei,
o que fez por essas pessoas.
Eu sei, pelo modo que
olham pra você.
O que acontecerá logo mais,
não pode acontecer,
sem você, Will.
Tuck! lá na festa,
eu não
encontrei outra forma
de tirá-lo de lá.
Sinto muito.
Tudo bem.
Tuck!
Eu fiz você ser excomungado.
Sim, você fez.
Você me libertou.
Vamos, vamos. Temos que desfazer
a obra do demônio
Dez mil moedas de ouro, pagas
a um general arábe
autorizado pelo xerife
de Nottingham...
Vinte mil, quarenta... Esses pagamentos
são feitos à anos.
Se conseguirem esse dinheiro,
estamos acabados.
Não se os impedirmos.
Eu pensava que você
era apenas o humilde frei, Tuck.
Bem...
Depois que o dinheiro,
sair do tesouro
ela vai para a catedral,
para ser abençoado
antes de ir para os homens
do cardeal.
Bom,
então é onde iremos atacar.
O xerife vai colocar, todos os
seus homens no comboio.
Uma legião deles, sem dúvidas.
Assassinos de elite, armados
até os dentes,
e com as ruas da cidade
cercadas.
podemos esquecer, o elemento
surpresa.
Seremos como cordeiros no abate.
Isto é...
Suicídio, ja entendemos.
O que tem a
dizer sobre isso, soldado?
Marque uma reunião na
mansão Loxley.
Com todos
que estão conosco.
Rob.
Estão todos aqui.
Aqui está o plano.
Mais três desse lado!
Cuidado com isso.
Mais um capuz.
- Dois capuzes.
- Aqui!
Quem mais precisa
de um capuz?
Enquanto ele estiver solto,
meu dinheiro
não estará seguro.
Você não teve culhões
para fazer esse trabalho
no deserto?
Eu quero
o sangue dele, escorrendo
nas ruas de Nottingham...
Eu quero os ratos,
nadando nele.
Eu quero os cães, lambendo
o sangue nas ruas.
Minha vida está, naquela carruagem.
Ta pronto, Will?
Mil libras para o homem que
me trouxer o Hood!
Um desses bastardos
sabe quem é ele!
É isso ai.
Joga, Will!
Joga!
Onde ele está?
Onde está o Hood?
Me tirem dessa maldita
fogueira!
Isso deveria acontecer?
Sim, claro.
Vocês, formar!
Estão levando o meu dinheiro!
- Matem eles!
- Marian!
Feche os olhos.
Nunca.
Desçam lá!
Desçam lá agora!
Gisbourne. Desça lá!
Lorde Loxley.
Não temos que fazer isso.
- Me mate. Me mate, Loxley.
- Eu não vou te matar.
Você salvou a minha
vida no deserto.
Eu não vou tirar a sua agora.
Eu sou um verdadeiro soldado
de Deus, Loxley.
Eu mereço uma...
Teve o que mereceu.
- Me ajude aqui.
- Vão para a floresta.
- Fiquem seguros.
- Certo.
Vão, rapazes! Vão, vão, vão!
Rápido! Vão!
Onde está o Will?
Ele já deveria ter chegado.
Ele conhece o plano.
Temos que ir.
Eu vou atrás dele.
Você vai com eles.
Você é o homem mais procurado
em nottingham.
Voltar é suicídio.
Ou vamos todos, ou não
vai nenhum de nós.
Tuck! Tuck!
Tuck,
você viu o will?
Ele deveria estar no barco
com vocês.
Will!
Está tudo bem.
Eu sei!
Eu vi!
Ele pode ficar com você.
Saia da minha frente!
Saia!
Vou levá-lo de volta
para a mansão.
Tire todos daqui.
- Mas, e você?
- Vá!
Rob!
Parem!
Parem de lutar!
O homem que vocês
estão caçando, sou eu!
Chega de correr.
Chega de me esconder.
E se me sacrificar, vai parar
essa loucura,
estou aqui!
Peguem ele!
Minha cidade está
cercada.
Vocês não teriam nada melhor
para fazer?
Loxley.
Você me causou
muitos problemas, rapaz.
Seus problemas
só começaram, xerife!
Todos irão saber da sua traição,
e a do cardeal.
O que acha que a
coroa vai fazer
quando descobrir que você
é um traidor?
Acha que eles vão apenas
arrancar sua cabeça?
Ou eles vão te torturar antes?
Agora eu vou ferver você,
em sua própria urina,
e depois enviarei Marian
para ser abusada,
por arábes selvagens
muitas, e muitas vezes.
Olhe pra mim!
Olhe em meus olhos!
Por favor, Deus.
Deus não está aqui,
somente eu!
Seu desgraçado,
eu sou o xerife de Nottingham!
Não é mais.
Você é um homem difícil
de matar, John.
E eu agradeço a deus
por isso!
Saída adiante.
Certo, pessoal.
Sei que estão cansados, mas
vamos continuar...
Quero encontrar um
esconderijo até o anoitecer.
Te vejo em Sherwood.
Te vejo lá.
Isso nos torna foras-da-lei,
se alguém quiser sair,
Bem,
acho que é tarde demais.
Aqui,
deixe-me ajudá-la com isso.
Vá em frente.
Até que estou animado,
por me sentir um fora-da-lei.
É a coisa mais emocionante
que me aconteceu desde...
Bom, pensando bem,
desde sempre.
Sabe, quando eu estava
no deserto.
Eu só pensava em voltar aqui,
e ficar com você.
Sentados em nossa mansão,
comendo e bebendo,
sem fazer muita coisa.
E agora somos fugitivos,
e eu,
o líder de uma revolução.
Por essa eu não esperava.
Eu, sim.
É uma bela floresta.
Não fomos devidamente, apresentados.
Sou o Tank!
Yahya ibn Umar.
Se importa se eu traduzir?
Chamá-lo de John?
Parece o final perfeito, não é?
Mas, não é.
O destino tem seu papel.
O curso natural das coisas, é que
quando uma história acaba...
outra começa.
Estou muito feliz de tê-lo
encontrado.
Você se sacrificou tanto, mas
seu povo precisa que você
os lidere, para sair da escuridão, e
ir em direção a luz.
Eu te ofereço um cargo
no mais alto posto de
Nottingham.
Se você aceitar,
você terá a eterna gratidão
da igreja.
E a minha.
Minha cidade, meu povo,
desde o dia, que o ladrão,
seus parceiros e invasores
foram caçados, até se
esconderem,
nós tivessmos que enterrar,
nosso bom xerife.
Mesmo assim Nottingham,
ainda queima
com o fogo da revolta.
Meu batismo foi de fogo,
Mas eu sou grato por
esta causa.
Porque ela me levou, até
minha verdadeira vocação.
Servir a causa da paz,
como o xerife de Nottingham.
E isso tem apenas
um final.
Comigo, em pé
sobre o cadáver do Hood.
Bem vindo à grande mesa, xerife.
Tradução e Revisão:
-StrikerSubs
Se não você, Quem?
Se não agora, Quando?
-StrikerSubs, apresentou:
ROBIN HOOD: A ORIGEM