Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Quero acreditar que há algo
de bom em você, Thawne.
Deixe-me provar que há.
Os fragmentos
não inibiam meus poderes.
Eles estavam removendo-os.
Podemos curar um meta-humano.
Earl Cox.
Ralph Dibny foi direto.
Quando se cansar
dos seus novos amigos,
vê se lembra de mim.
Ele acredita que o Cicada
está escondido aqui.
É o interior da casa de Dwyer.
Você não teve sete casamentos?
Eu tive sete casamentos.
Cinco esposas, sete casamentos.
Quero que me diga
agora mesmo,
por que está investigando
a Nora?
Fiz uma carreira
percebendo coisas
que outras pessoas
deixam passar.
PROVÁVEIS COMBINAÇÕES:
NÃO ENCONTRADAS
Quem é seu cúmplice,
Nora West-Allen?
Há sempre um Wells.
Ele sabe que estou trabalhando
com alguém.
Mas ele não sabe
com quem.
- Ainda não.
- Como tem certeza?
Porque se ele soubesse,
seu pai estaria aqui agora,
em um piscar de olhos,
ameaçando vibrar a mão dele
no meu peito.
Eobard,
se meu pai descobrir...
que você tem me ajudado
a pegar o Cicada,
ele vai me odiar...
Isso tudo pode
ser corrigido.
- Eu posso corrigir isso.
- Como?
Um homem...
não usa o rosto
de outro homem
a menos que ele entenda
a mente dele.
Não apenas através
do tempo,
mas de infinitas Terras
também.
Esse Sherloque, sim,
ele é brilhante,
mas para redirecionar
o olhar dele,
só tem que direcioná-lo
em direção a sua fraqueza:
o amor.
Me diga o que fazer.
The Flash S05E13
"Goldfaced"
Velocistas:
zCabral | Gerson | FilipeB
AirtonSub³ | Lewis | RangerSub
Revisão:
Bai | Davros
E aí, o que acha?
Parece ótimo.
Posso colocar o sofá de frente
pra parede se isso ajudar.
Iris, o sofá no canto
ou de frente pra parede,
é praticamente tudo que sei
de design de interiores.
Desculpe, querido.
Faz uma semana que lancei
o "Cidadãos de Central City"
e ainda estou lutando
para ganhar leitores,
e acho
que descobri o porquê.
"Os primeiros artigos publicados
de Iris West-Allen
como uma perita de notícias online
trazem uma palavra à mente:
chato."
"Suas histórias não têm o conteúdo
ousado,
"como o site
de Spencer Young,
Spyn Zone, que muda o jogo.
Em suma,
Iris West-Allen é seguro. "
Iris, qual é.
Não pode ouvir isso.
Você é um jornalista de verdade.
Não quer escrever
como Spencer Young.
- Ela não se importava com fatos.
- Mas ela escrevia
coisas que as pessoas
se importavam,
como eu fiz
quando escrevi sobre o DeVoe.
Você quer escrever
sobre o Cicada.
Está bem.
Me chame se precisar.
- Estarei no STAR Labs.
- Sim, claro.
Tenho
que investigar bastante,
e acho que tenho um palpite
por onde começar.
Beleza.
Então realmente acha
que pode ser isso?
Cisco enviou essa amostra
para corroborar suas descobertas,
e tudo está verificado.
Vou enviar de novo pra ele
para processamento final,
mas acredito
ter encontrado um jeito
- de suprimir o genoma meta.
- Ótimo.
Ótimo. Podemos tirar
os poderes do Cicada.
- Detê-lo pra sempre.
- Qual é o plano?
Coloca isso numa arma
e dar uma de "Sniper Americano"?
Não é tão simples assim.
O avanço da Cisco veio da análise
de gêmeos idênticos
que foram atingidos
pela matéria negra,
casos em que um desenvolveu poderes
e o outro não.
A diferença chave
em ambos os casos...
- A glândula pituitária?
- Exatamente.
Em alguns casos,
a glândula pituitária
metaboliza a matéria negra,
manifestando assim
em poderes metas.
Para transformar um meta-humano
em um humano normal...
Neutralizamos a matéria escura
na glândula pituitária.
Exceto que há um problema.
A cura não é instantânea.
Nós teríamos que imobilizar
o Cicada por tempo suficiente
para a cura ter efeito.
- Quanto tempo isso vai levar?
- Melhor palpite, um minuto.
É quase impossível segurá-lo
por 1 segundo,
- quem dirá 60 segundos.
- Mas estamos tão perto.
Tem de haver algo
que possamos fazer,
mesmo que tenhamos
que pensar fora da caixinha.
Eu tenho mais uma ideia.
As Indústrias Van Horn, criaram
um dispositivo anti-motim pacífico
chamado
Gerador de Campo de Êxtase.
É basicamente um pulso eletromagnético
que pode imobilizar
qualquer organismo vivo dentro
de um raio confinado.
Os poucos dispositivos
que eles tinham foram roubados.
Eu nem saberia
por onde começar a procurar.
Eu sei.
Podem ao menos tentar
não parecerem tão surpresos?
Se precisamos desse Gerador Matrix...
seja o que for,
se é tecnologia roubada,
acho que sei onde procurar.
Earl Cox, Ralph disse
que você tem informações
- que poderiam nos ajudar.
- O dispositivo que estão procurando
têm circulado
no mercado negro subterrâneo.
Soa como o território
de Amunet Black.
Amunet ainda está sumida.
Mas acreditem ou não,
o ex-namorado está preenchendo o vazio.
Já ouviram falar
do Áureo?
Sim, ele roubou
mais tecnologia de armamento
do que qualquer
criminoso da cidade.
DPCC anda à procura
do seu mercado negro há anos.
E eles vão continuar
sem resultados.
Você paga no mercado,
e então poof,
seus bens aparecem um dia depois
em um depósito abandonado.
Então, quando tivermos
o que queremos...
Áureo estará longe.
Obrigado, Earl.
E sabe, tente comer alguma
fruta ou algo assim.
Vou ver.
Certo, então, senhores.
Nos vemos por aí.
Espero.
Só diga a eles
que Big Raf enviou vocês.
Obrigado pela dica, Earl.
- Sei o que está pensando.
- Deveríamos pagar Áureo
e depois deixá-lo ir embora?
Disse que precisávamos
pensar fora da caixa.
- Estaria fazendo um acordo com o diabo.
- Não, isso é deter Cicada.
Olha, eu não gosto disso
mais do que você,
mas em alguns casos,
os fins justificam os meios.
E parar um meta-assassino
psicótico que somos
literalmente impotentes contra,
é um desses casos.
Certo.
O que estamos fazendo aqui?
O Jitters importou um chá
de oolong novinho em folha,
- e é super raro e eu...
- Eu estou ocupado agora.
Estou trabalhando,
não tenho tempo para isso.
- No que está trabalhando?
- Em um mistério,
se você deveria saber,
curiosa Parker.
Que tipo de mistério?
Um que talvez eu te diga
em breve, Nora West-Allen.
Ótimo, então... vamos
tomar um chá.
Tudo bem, vamos tomar
uma xícara de chá.
Para ir.
Diga-me o que fazer.
É incrível como a linha
do tempo é maleável.
O menor refinamento pode criar
uma realidade totalmente nova,
um objeto que estar em cima
colocado embaixo.
Um caminho bloqueado
leva a um novo caminho.
E se for o momento certo,
todo o resto irá
para o seu lugar.
Fique com o troco.
Teria sido uma maneira
embaraçosa de ir.
Minha nossa.
Morte por descafeinado.
Achatado por café com creme.
Esta mulher é especial.
Ajude-o a conquistar seu amor,
e sua atenção se move
de você para ela.
- Renée Adler.
- Srta. Adler.
- Sherloque Wells.
- Posso te comprar um bolinho
ou algo que te pague
por salvar minha vida?
Bolinho? Sim, a noite toda.
Quero dizer, sim.
- Ótimo
- Muito obrigado.
Sobre o que falaremos enquanto
comemos bolinhos?
Talvez sobre, dada
a sua graça e sua postura,
seus anos
de treinamento de balé?
Desde os quatro anos.
Você é realmente perspicaz.
É um talento modesto,
suponho.
Notou mais alguma coisa
sobre mim?
Desafio aceito.
- Mulher da Costa Leste?
- Sim.
De uma pequena aldeia,
talvez, uma baía?
Trabalha com livros?
Uma bibliotecária?
Em uma universidade?
Vive em uma estação de trem
em lugar com dois andares?
Tem um cachorro.
Um cão mais velho.
Corgi. Enfim,
sobre esse bolinho...
- Certo, fique longe de mim.
- O quê?
Não sei há quanto tempo
está me observando,
- mas acaba agora.
- Não.
Ou eu chamo DPCC,
perseguidor.
Não.
Srta. Adler.
- Sherlock!
- Sherloque.
Por que disse tudo isso
para ela?
Sabe, é só pular a conversa
pequena, não?
- Não.
- Tenho trabalho a fazer.
Não sou perito
em romance,
mas sinto que estava
realmente gostando dela.
Sim, talvez um pouco.
Então não desista
tão rápido, sabe?
Talvez possa tentar
achar uma maneira de dizer
"sinto muito" e talvez isso
te ajude.
Como se pode dizer
não a isso?
Certo, estamos aproximando
da posição.
Entendido. Estas são as
coordenadas do mercado negro.
Time Snow e Nevasca
estão aguardando reforços.
Certo.
O que fazemos agora?
Acho que dizemos
as palavras mágicas.
As ruas são pavimentadas
com ouro.
Talvez você não disse
isso alto...
ALVOS PERDIDOS
- Barry? Ralph?
Algemas de meta?
Correto, algemas
de inibidoras de poderes
equipadas com uma carga explosiva
no caso de ambos serem metas.
- Diga, quem enviou vocês?
- Isso é muito doce.
Veja como eles tentam
ser ameaçadores.
Garotos.
Nós realmente apreciamos
tudo isso, mas podem relaxar.
Big Raf nos enviou.
Big Raf?
Está bem, então.
Cavalheiros, bem-vindos
ao mercado.
Então, ninguém, incluindo nós,
sabe onde estamos agora.
E estamos totalmente
sem poderes.
Cara, se fizermos
um movimento errado aqui,
essas algemas serão a menor
das nossas preocupações.
Novo plano de jogo.
O anti-herói da dupla dinâmica
encontrará o Gerador de Campo.
E você fica aqui e tenta não
se parecer com um policial.
- Ou um super-herói.
- Certo
- Ou qualquer coisa que realmente é.
- Pode ir, já entendi.
Você parece
um consumidor exigente.
Posso interessá-lo
com um pouco de poder de fogo?
- Não, estou bem.
- Veio a um mercado de armas
e não quer armas?
Eu disse, estou bem.
Estou aqui por algo especial.
O que é mais especial
do que uma Matadora de DPCC?
- O que quer dizer?
- Por isso amo esses bebês.
Queime através da armadura
de corpo emitida pela polícia.
As chamo de Toastmasters,
Experimente.
Quero só ver os policiais
quando elas circularem nas ruas.
Ou o que quer
que sobrem deles.
- Quanto por todas?
- Todas?
Tem um limite de compras
por comprador.
Posso pedir uma aprovação
ao Áureo.
Não, por que não deixamos
isso somente entre nós?
Quanto custa para tirar
todas elas de você?
Obrigada por vir
me encontrar, Sr. Osmack.
Me chame de Brent.
E de nada.
Entrevistas sobre a reforma
na união é um tempo bem gasto.
E a opinião dos trabalhadores?
Como gerente,
deve recebê-las o tempo todo.
Conheço a maioria dos meus
homens melhor que suas esposas.
Então deve ser difícil
quando um deles te surpreende.
Como aquele assassino
de quem todos andam falando,
Orlin Dwyer.
Ele já disse algo que indicava
como estava se sentindo
ou o que pretendia fazer?
Sem comentários.
Certo, ele te deu alguma pista
- de onde esteja agora?
- Eu disse sem comentários!
Ele te ameaçou?
Olha, eu sei que está apavorado.
Muita gente ficou apavorada
quando DeVoe atacou ano passado.
Mas o Flash o derrotou,
parcialmente porque escrevi
esses artigos que encorajaram
as pessoas a dar informações.
Podemos parar o Dwyer.
Certo, os pagamentos dele
foram para uma caixa postal.
Mas teve um problema uma vez,
e tive que enviar
para a casa do primo dele.
Seu nome é Robbie "alguma coisa".
Robbie... Robbie Byrne.
Ótimo.
Estou te dizendo, cara.
Não tenho autoridade
- para uma venda tão grande.
- Escuta...
Com licença.
Bartholomew, podemos conversar?
Certo, tudo bem.
Que merda você ta fazendo?
Esse cara tem um monte de armas
capazes de matar policiais.
Prefere vendê-las
para criminosos?
Prefiro que não estrague
nosso disfarce,
que é exatamente
o que está fazendo.
Qual é, cara? Pedi para desligar
o modo herói por 10 minutos.
Certo, não vamos discutir
sobre isso aqui.
Encontrou o Gerador de Campo?
Claro que sim.
Mas você não vai gostar
de quem está com ele.
E aí? E bem-vindos.
Ouvi que se interessaram
por algo na minha coleção.
Ouviu certo.
- O gerador...
- Gerador de Campo de Êxtase?
É uma forma maldosa de negócio,
se utilizado devidamente.
Não tem nada de devidamente
na forma em que vamos usar.
Meu tipo de gente.
Tudo bem.
Vamos dar uma olhada.
Vamos fazer um acordo.
- Vamos fazer um acordo ou não?
- Calado.
A não ser que queiram
perder uma mão.
Imaginei que não.
É o seguinte.
Marginal reconhece marginal.
Eu sou um marginal.
E vivi este tempo todo
reconhecendo gente como eu.
Como você. Você é um marginal.
Consegui te perceber
a quilômetros de distância.
Obrigado?
Mas seu amigo...
Não reconheço nada nele.
E isso me preocupa.
Então a pergunta é...
Quem é você?
Eu posso afirmar por ele.
Ele é só...
Eu disse para calar a boca!
Eu quero ouvir...
dele.
Só vou perguntar mais uma vez.
Quem é você?
Não sou ninguém.
Sem prisões.
Sem convicções.
A não ser pelo assalto
no museu de Star City
atacado por lorazepam
forte que desmaiou os guardas
ou bomba de ácido que acabou
com o caixa forte da Reserva
Federal mês passado.
Era você?
De acordo com a polícia, não.
Porque a única evidência
que deixei era falsa
para os policiais
idiotas procurarem.
Quer mesmo saber quem eu sou?
Pode me chamar
de Químico.
Mas eu não me importo
em como me chama.
Só para de desperdiçar
o meu tempo.
Você deveria deixar
só ele falar.
Ouço isso bastante.
Então, de volta aos negócios?
E voltamos de jeito.
Tenho um trabalho grande
hoje à noite.
Cairia bem alguém
como o Químico
para esconder nossos passos.
Me ajudam a conseguir
o que eu quero
e eu dou o que querem.
E o que exatamente você quer?
Os Laboratórios Ivo
têm uma impressora 3D de ponta.
Vendida para um hospital.
O que há de tão especial
numa impressora 3D?
Esta imprime órgão artificiais.
Se conseguir ela, poderei vender
vida para o melhor comprador.
Quer que roubemos um hospital?
Claro que não.
Não sou um monstro.
Quero que roubem do laboratório
antes que chegue
ao hospital.
Sorriam, rapazes.
Trabalharão para Áureo
esta noite.
Melhor presente
de aniversário, Ralph.
CONECTANDO...
Que bom, você está aqui.
Já que deixou eu te ajudar
com sua vida amorosa...
- Certo.
- Eu tive uma ideia,
- digamos que incomum.
- Espetacular.
- Pedi ajuda às suas ex-esposas.
- Ótimo. O quê?
5 mulheres se casaram
com você por um motivo.
Então quem melhor para responder
o porquê se não elas?
Não achei que elas concordariam,
mas 4 delas aceitaram numa boa.
Claro que aceitaram.
Eu lhes devo dinheiro.
Todas as pensão alimentícia
estão atrasadas
e elas não sabiam em que Terra
eu estava, até agora.
- O quê?
- Isso mesmo.
Olá, detetive.
Olá, chérie.
Você se casou com a mesma mulher
sete vezes?
Bom, ela é a única para mim.
Querido,
não pode fugir para sempre.
- Sempre te encontraremos.
- Está violando a ordem de pensão 1152.
- Senhoras.
- Sabemos que pediu ao Superman
para entregar a pensão
a sua ex na Terra-38.
- O quê?
- Acha que não nos falamos?
É o que espero.
A gente se fala sempre.
Exceto que eu nunca posso
te ligar por ligação.
Eu mando texto.
Eu entendo.
Querem seu dinheiro, certo?
Talvez possamos chegar
a um acordo, que tal?
Tínhamos um acordo,
um que você está violando.
Senhoras.
Senhoras,
é só um mal entendido.
- Um grande mal entendido.
- Achei que tinham vindo aqui
- para ajudar o Sherloque.
- Sherloque.
Ajudá-lo?
Não pode ajudar um homem
que acha que sabe tudo.
Como no tempo
em que as pistas
o levaram a acreditar
que seria romântico
soltar morcegos
em nosso casamento.
É porque ela apoia
as espécies ameaçadas,
então eu disse morcegos.
Eu estava sendo cuidadoso.
Em nosso aniversário,
ele me comprou um cachorrinho.
Mas isso não é tão...
É muito fofo.
- Obrigado.
- Sou alérgica a cachorros.
O pêlo faz minha garganta...
É verdade, mas estudos mostram
que mais exposição
aos alérgicos,
deixa o sistema imunológico melhor,
só pensei no bem-estar dela.
Outra vez, estava sendo cuidadoso.
Pelo menos ele não deduziu
que a maneira mais agradável
de terminar com você
era fingir sua própria morte.
Nem tão cuidadoso.
Duas vezes!
Essa última foi sua culpa,
querida.
Com certeza.
Haverá uma morte real aqui
se não nos pagar próximo mês
com juros.
Sabemos
onde você está agora.
Além disso, consegui um bom
agente de pensão
com o nome de Breacher.
Breacher?
Tique-taque, Sherlock.
Sherloque
Aonde estão indo?
- Sherloque.
- Eu gosto da sua pronuncia.
Eu não quero soar
sem coração,
mas, querido, nem todos
estão destinados a um relacionamento.
Algumas pessoas só estão
destinadas a ficar sozinhas.
Sherloque, eu...
Vamos em cinco minutos.
Não tenho que perguntar
como se sente sobre isso.
Roubar de um hospital,
isso é tão...
É muito mais
do que esperávamos.
Então,
se não quiser fazer isso...
Eu farei.
- Vai?
- Que escolha temos?
Pediu para que eu focasse
nesse trabalho, e foi o que fiz.
Você tinha o Áurea pronto
para nos dar o que precisávamos
e eu estraguei tudo tentando
tirar as armas da rua,
e aqui estamos nós.
Barry, não é sua culpa.
Sim, é minha culpa.
E você tinha razão.
Se eu quiser para o Cicada,
não posso me importar tanto
sobre sujar as mãos
como Flash.
Às vezes os fins justificam os meios.
Entendo isso agora.
Vamos acabar logo com isso.
Quem é você?
Desculpe,
a porta estava aberta.
Sou repórter.
Eu estou...
Estou procurando o proprietário,
Robbie Byrne.
Eu sou Robbie.
Então...
Que tipo de história
está escrevendo?
É um relatório investigativo
sobre...
chumbo vazando pelos canos
de água neste bairro.
E é só isso?
Sim.
E seria muito útil
se pudesse responder
algumas perguntas
para mim.
Tudo bem.
Mas eu não notei nada
de estranho na água.
Essa é a coisa assustadora
sobre o chumbo.
Quer dizer, o primeiro sinal
seria uma ida ao hospital.
As crianças pequenas
são especialmente suscetíveis.
Você tem filha?
Tinha.
Sinto muito.
E você?
Eu?
Sinto-me melhor
do que nunca.
Envenenamento por chumbo
pode apresentar-se
- de várias maneiras.
- Olha é tarde.
E eu tenho que ir
para a cama logo, então...
Claro, senhor Byrne.
Compreendo.
Só tenho
mais algumas perguntas.
Eu poderia ir ao seu
escritório amanhã?
Prefere que eu venha amanhã?
Não.
Vamos terminar agora.
Fazendo chá?
Fazendo expresso porque a mente
precisa de mais cafeína.
É só água quente.
Não, claro que não...
Nom de Dieu.
Sabe que aquilo que a sua ex
disse não é verdade, né?
Não, estou destinado
a ficar sozinho.
- Claro que não.
- Claro que sim.
Você trata o amor como se fosse
um mistério que pode ser resolvido.
Mas não pode deduzir o seu caminho
para um final feliz.
Só tem que dar um passo
de cada vez
e aproveitar o passo
em que você está.
Certo, ouçam.
É só entrar e sair.
Nosso cara disse
que o lugar está vazio,
e todos vocês têm o código
e os cartões de entrada.
Preparem suas armas.
Vamos lá.
Vai.
Deixe-me ver o teu rifle.
Ele precisa de um novo carregador.
O quê?
- Pode pegar meu celular?
- Temos que ir...
Ralph,
não tem celular aqui, cara...
O que está fazendo?!
O que está fazendo?
Ralph!
Tinha razão, Barry.
- O Flash não faz essas coisas
- O quê?
Mas eu posso fazer.
Ralph.
Ralph, deixe-me sair!
Eu posso te ajudar, cara!
Não faça isso sozinho!
Ralph!
Ralph.
Posso te dar apoio, cara.
Não vá sozinho!
Cadê o Químico?
Ele disse algo sobre nos deixar
um banquete de provas no caminhão.
Ele está cuidando disso.
Certo, espalhem-se
e busquem.
Notifique quando encontrarem.
Colega criminoso,
é isso.
Meio exagerado esse pacote.
Isso não é uma livraria, cara.
Quer me dar uma mão?
Sim, que tal duas?
Foi mal, só que não,
amigo.
Esse bebê vai
para um hospital.
Sinceramente, nunca
gostei de você.
Leva esse lixo
para o caminhão de despejo.
E o amigo dele também.
Certo, embalem tudo.
Rapidinho.
Tijolo!
Ralph!
Valeu, mas só para falar,
era pra jogar o tijolo para mim.
Eu tentei jogar.
Você não conseguiu
continuar também.
Não depois
de ver as crianças.
Carver está com a impressora.
Muitas armas e não temos poderes.
Isso tem uma configuração
de paralisação.
Vamos.
Só mais um dia de trabalho,
pessoal.
Me cobre!
- De onde veio isso?
- Eu tropecei.
Vamos pegar a impressora.
Barry!
Não se mexa!
Sabia que jogar Red Dead
serviria para algo.
Um bom reforço é difícil
de achar.
Vocês dois,
zona de descarga, agora.
Vá.
Bons rapazes.
Achei que não fariam o papai
usar esse cinto.
Já que me obedeceram,
não vou explodir
seus braços.
Vou matá-los
da maneira mais tradicional.
E eu prome...
Ele deveria ter nos
revistado primeiro.
Essa é a questão.
Meu ouro...
Não só me faz ficar bonito.
Tudo bem, careca de ouro.
Vamos nessa.
Já que estou no sistema
de doador de órgãos,
ficarão felizes de saber,
que vocês vão servir para algo:
me encher de grana.
Por que tanta raiva dele?
Não foi ele quem te enganou
com um falso prelúdio.
"Áureo", não é?
De ouro você não tem nada.
Ainda bem que ele não sabia
que estava descarregada.
Ele está vivo.
A gente também.
Graças a você.
O Químico?
Bem, vou indo.
Muito obrigada.
Fico realmente agradecida.
Não tinha essa bolsa
quando chegou aqui.
Vamos derrotar você.
Bem,
foi uma bela pancada,
mas seus poderes já estão agindo.
Sem lesões permanentes.
Acho que a única e real perda
foi a missão.
Não, chegaremos de outra forma
ao Gerador de Campo.
Além disso,
tivemos sim outra vitória hoje.
Derrubamos um meta poderoso
sem nossos poderes.
Um lembrete de mesmo quando
o Cicada nos inibiu,
tínhamos outros métodos.
RECEBENDO LIGAÇÃO:
DESCONHECIDO
Olá?
Iris?
Dwyer se foi.
Vou buscar a Iris.
- Não achei nada aqui.
- Idem lá em cima.
Não há indícios aqui
que mostrem onde ele foi.
Achou o dispositivo
que precisava?
Talvez não precisamos.
Sei como aplicaremos
a cura no Cicada.
Conheço a fraqueza dele.
Pardon.
- Posso oferecer outro?
- Meu Deus.
Não, espera.
Preciso lhe contar algo.
Não fique agitada.
Não sou stalker.
Sou um detetive.
É desse modo que eu sabia
todos esses fatos sobre você.
Os deduzi.
Modéstia parte,
mas sou muito bom nisso.
Prove.
- Pardon?
- Mostre-me.
Faça...
Com aquele cara.
- Desafio aceito.
- Ótimo.
Então,
se olhar para
o tamanho da bebida,
em comparação a ele
é pequena.
E a hesitação,
mas também o deleite
com a qual ele toma sua bebida,
é elementar.
É um homem
com intolerância,
mas ainda prefere tomar
seu cappuccino,
mas não sem consequência.
Espere para ver.
E...
- Et voilà.
- Minha nossa.
Você é realmente
bom nisso.
O que posso dizer?
É talento modesto.
Mas devo me desculpar
por como posso dizer,
apavorar você.
Mas e se talvez
se permitisse
perdoar-me,
então eu poderia
comprar um chá
para compensar.
Bom,
tenho que ir trabalhar.
- Tudo bem.
- Mas eu...
Sim, é claro.
Pode me ligar
alguma hora.
Mesmo?
Bom...
Merci.
Ficarei ansioso para...
- alguma hora.
- Eu também.
- Então.
- Obrigada.
- Tudo bem?
- Minha nossa.
Acho que deveria ter feito balé
quando eu tinha 3 anos, né?
É claro.
Certo, tchau.
Au revoir,
senhorita Adler.
Você é incrível.
Você é uma meta.
Ligar computador.
PROCURA CONCLUÍDA
SEM EQUIVALENTES
Feche o arquivo
de Nora West-Allen.
Abra o caso do Cicada.
Está bem.
Ele não vai te ferir.
Se sua missão
for bem sucedida,
seu segredo está seguro.
E nós iremos continuar
o que começamos.
Parceiros: The Flash Amino
Resync:
Legendei.com