Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Vamos dançar, bicho feio.
Como ela conseguiu sair?
Ela é imune a adaga
do Cicada?
Os fragmentos
não inibiam meus poderes.
Eles estavam removendo-os.
Podemos curar um meta-humano.
- O que é isso?
- O diário da Nora?
- Já viu esses códigos antes?
- Já.
Após o Barry sair
da Força de Aceleração.
- Linguagem do tempo.
- Linguagem do tempo?
Onde alguém aprende
algo assim?
- Eu criei, na verdade.
- Garota esperta.
Meu Deus, Orlin.
Quase me matou de susto.
- Alguém te seguiu?
- Claro que não.
Faz semanas que lutou
contra o Flash no hospital.
Se soubessem que está aqui,
você já saberia.
Comprei algumas coisas
e um anti-inflamatório
para seus ferimentos.
Eu não preciso disso.
Bom saber.
- Como está Grace?
- Nada mudou.
Ela está estável.
A polícia ainda está lá
e não vão embora
tão cedo.
- Eu preciso vê-la, doutora.
- Isso não é possível.
Não me diga
o que é possível.
Você está bravo.
Que bom.
Por toda a dor
que sua família sofreu
nas mãos dessas metas,
deveria estar mesmo.
Mas agora não há nada
que possa fazer pela Grace,
então coloque essa raiva
em outra coisa.
Tenho um amigo que sente o mesmo
que nós sobre os meta-humanos,
e ele quer ajudar a terminar
o que você começou.
Orlin?
É hora de voltar
ao trabalho.
É isso.
A única coisa entre nós
e nossa grande pontuação
é um muro
de concreto armado.
- Não se machuque, Bork.
- Não pode machucar o Bork.
Mas o Bork pode te machucar.
Isso deve resolver.
O que é isso?
Você é um também.
Velocistas:
zCabral | Gerson
AirtonSub³ | Lewis
The Flash S05E11
"Seeing Red"
Não sei o que é mais doido:
o tamanho desse cara,
ou o número de feridas incisas
em seu corpo.
E a fratura do crânio
aponta para o impacto
com superfície endurecida,
mas a causa da morte
definitivamente
são de esfaqueações repetidas.
Parece que alguém
estava realmente com raiva.
Olhe essas feridas.
Não parece que elas têm
a mesma profundidade e diâmetro
- daquelas no corpo do Impulso?
- E as da Bloco e Raelene Sharp.
Pois é.
Iris recebeu uma informação.
Outro meta-humano foi assassinado
em seu apartamento,
- mesma causa de morte.
- Pai...
- Não foi um ataque único.
- Não.
Cicada voltou
e está numa onda de assassinatos.
Tem que haver uma pista
em um desses ataques
que possa ajudar a rastreá-lo.
Vamos colocar a equipe nisso.
Nevasca, é sério?
Eu não aguento mais.
Caitlin está tudo...
Conversa de alter ego.
Já vi muitos episódios
de "Irmã ao Quadrado"
para reconhecer uma discussão
de irmãs quando vejo uma.
Estou tentando ajudar o Cisco
com a cura meta-humana,
mas toda vez que começo
a trabalhar,
a Nevasca assume e mexe
com minhas equações.
Como isso.
Ela mudou todos os meus
heterozigotos para asteriscos.
Pensei que eram apenas
pequenos flocos de neve.
Então ela não está a bordo?
Não, e não sei exatamente
o porquê.
- Não pode apenas perguntar a ela?
- Eu tentei.
Mas toda vez que começamos
a falar sobre isso,
ela começa a cantar
a música "I Love You" do Barney.
- Isso é frio.
- Pois é.
E quanto ao Cisco?
Está tendo sorte?
Ainda não. Ele foi para os locais
fora de Tannhauser
para que pudesse se concentrar.
Diz ele que está quieto lá.
Tranquilo como um túmulo.
Mas eu acho que se eu puder
isolar o marcador genético
que liga o DNA humano
à matéria negra,
Posso fazer
engenharia reversa
e desvendá-lo
para criar uma cura.
- Isso é ótimo.
- Exceto que preciso de meta-DNA
que ainda não se ligou
totalmente à matéria negra.
Claro, porque como sabemos,
a modificação genética...
Por quê?
Porque é quando
consigo identificar
- onde o marcador está no genoma.
- Certo, precisa de DNA
- de um meta criado recentemente?
- Sim, pelo menos nos últimos oito meses.
Mas todos que consigo pensar
foram mortos pelo Cicada.
Certo.
Então, onde procuramos?
A única entrada
descriptografada
do diário de Nora West-Allen:
"A linha do tempo
é maleável".
Por que só isso
foi traduzido?
E por que ela está interessada
na linha do tempo,
e talvez o mais importante,
Por que ela está escondendo
esse interesse?
Sherloque, precisamos
de você no córtex.
Mas é claro.
Kira May, Dwayne Geist,
Carl Bork.
Os três metas que foram mortos
pelo Cicada essa noite.
Então Cicada matou
quase tantas pessoas
nas últimas 12 horas como
nos últimos oito meses?
E não parece
que ele vai parar tão cedo.
Precisamos detê-lo antes
que ele machuque mais alguém.
Sherloque, tem alguma ideia
sobre isso?
Não, mas sempre
que tropeço em um obstáculo
faço o que sempre faço.
Eu escolho
um caminho diferente.
Vamos achá-lo.
Algo vai trazê-lo até nós.
Algo como...
Os satélites estão detectando
matéria negra.
- É ele.
- Algo assim.
Vistam-se.
Não temos muito tempo.
Não sem precauções.
Para a Nevasca.
Ela não precisa de arma.
A Nevasca é a arma.
Com poderes ou sem,
eu vou acabar com você.
Iniba isto!
Calma, ajuda!
Precisamos da Caitlin.
Precisamos levá-la
a um hospital.
Aqui, venha comigo.
Meu Deus.
Não!
Nora?
E então?
Cicada causou
uma fratura axial
nas vértebras L3, L4 e L5.
Ele também deslocou severamente
a quarta vértebra torácica.
Isso não é bom.
Mas a velocidade
de cura dela irá corrigir, certo?
Certo?
O corte do Cicada inundou
o corpo com matéria negra.
Está afetando os poderes dela.
Sua velocidade de cura
deve ajudá-la por agora.
Vou continuar monitorando
o progresso dela.
Barry.
Tudo bem, ela vai se curar.
Vai ficar tudo bem.
Nora?
O que aconteceu?
Querida...
Por que dói respirar?
Vai doer um pouquinho.
Por quê?
Não consigo mexer as pernas.
Por que não consigo mexer
as pernas?
Mãe, não consigo mexer
as pernas.
- Por que não consigo mexer as pernas?
- Nora, calma.
Não pode mover
suas pernas porque...
Cicada quebrou suas costas.
O quê?
Então estou paralisada?
- Para sempre?
- Não, não para sempre.
Por quanto tempo então?
Não sabemos.
Mãe...
Vim o mais rápido que pude.
Joe ainda está no Tibete.
Deixei uma mensagem
e ele voltará o quanto antes.
Está tudo bem.
Ele devia ficar com o Wally.
- Como ela está?
- Não está nada boa.
Sinto muito, Barry.
Não me importa
como fazemos.
- Precisamos parar Dwyer agora.
- Eu concordo.
Tudo bem, vou ligar
para o Cisco.
- Precisamos dele de volta.
- Não.
Ele tem que terminar a cura.
Seu tempo é melhor gasto lá.
- Sherloque.
- Oui?
Faça jus ao dinheiro.
Como rastreamos esse cara?
Acho que a primeira coisa
a fazer
é concentrar-nos nas vítimas.
Procure por uma conexão.
Dê uma olhada aqui, por exemplo.
Este homem, Geist,
tem uma tatuagem de aranha
em seu pescoço,
geralmente dizendo que foi pego
em alguma forma de teia.
Que tipo de teia?
Uma teia de prisão, talvez.
- E Kira May...
- Ela usava roupas.
Claro que ela
usava roupas, Girafa.
Estava de roupas que são
dois tamanhos muito grandes.
- Dois tamanhos grandes.
- Recente perda de peso rápida.
É um efeito colateral comum
do confinamento solitário.
- Certo.
- E Carl Borg...
Carl Borg, este relatório diz
que ele tinha uma pálpebra caída
que é paralisia do nervo,
efeito colateral comum
de consumir muito borat.
Ou como é conhecido
nesta terra, pruno.
- Conhecido como aguardente da prisão.
- Isso mesmo.
Todos os três meta-humanos
eram antigos criminosos.
Veja isso.
É um registro de meta-humanos
presos desde 2018.
- Olhe os três primeiros nomes.
- Estas eram as suas vítimas.
Ele está matando
na ordem da lista.
Esta lista tem endereços,
informações de emprego.
Tem números de matrículas.
É tudo que Cicada precisa.
Onde ele conseguiria isso?
Acho que só há um lugar,
certo?
Há um assassino ainda
em liberdade na nossa cidade.
As pessoas têm medo
de sair nas ruas.
Recebo 100 ligações ao dia
só sobre esse cara.
Quero a vizinhança reaveriguada.
Quero as provas reexaminadas.
Jonesy!
Leve o pessoal e mapeie a cidade
com a foto de Dwyer.
Eu quero esse cara.
Vamos pegá-lo!
Allen.
Precisamos conversar,
em particular.
Está bem.
- O que é isso?
- Como ele consegue as vítimas.
Isto é de nossa base de dados
dos meta-humanos.
Não significa que ele conseguiu
com o departamento.
- Não?
- Poderia invadir certos lugares
ou hackeado
nossa base de dados.
David Dwyer é um operador.
Não um hacker.
Alguém deu isso a ele.
Alguém daqui!
Barry, talvez devamos ir
e deixar o Cap. Singh
olhar por contra própria.
Sim, acho uma boa ideia.
Obrigada David.
Barry, Barry.
Barry.
Aonde está indo?
Não sei, Cecile,
mas tenho que fazer algo,
antes dele matar todos
naquela lista.
E se a usarmos também?
- O quê?
- A lista.
Há três anos,
Joe me pediu ajuda
para transferir os metas
para fora da cidade.
Sim, lembro.
Disse a ele para não fazer.
Aquilo foi antes
de saber o que sei agora.
Além de, aqueles metas
eram prisioneiros ativos.
Esses metas
já cumpriram suas sentenças.
Mesmo se os tirarmos, não daria.
Cicada vai achá-los alguma hora.
Precisam de outros nomes,
identidades novas.
- Não temos recursos para isso.
- Não, não temos.
Mas os federais têm.
Dão esse tipo de proteção
aos humanos comuns o tempo todo.
É hora de oferecerem isso
a meta-humanos também.
Vou pedir todos os favores
que tenho guardado
e irei fazer isso acontecer.
Enquanto isso,
precisa levá-los
a algum lugar seguro.
- Está bem.
- Certo.
Consegue tentar
mexer seus dedões?
Não consigo.
De novo?
Alguma coisa?
Não sinto nada.
A matéria negra do Cicada
já saiu de você,
então deverá
se recuperar logo.
Desde o último scan, seus axônios
espinhais cresceram cinco milímetros.
- Já é algo, certo?
- É um progresso.
Talvez não na velocidade que
esperávamos, mas já é algo.
Vou fazer
mais alguns testes.
Não desista, está bem?
Progresso é progresso.
A taxa
de crescimento normal
chega a cinco milímetros
por dia em grande nervo.
Com minha velocidade,
deveria estar acima dos 100.
Como sabe disso?
Aprendi neurorregeneração
nas aulas de STEM do 5° ano.
Aprendi frações
no 5° ano.
E se eu não me recuperar,
mãe?
E se eu nunca melhorar?
Posso ficar sozinha um pouco,
por favor?
Sim, está bem.
Respeito seu direto de protestar
contra à cura, Nevasca,
mas até para mim,
isso é exagero.
Talvez Caitlin conseguirá
a pista agora.
Nevasca e Snow estão...
- em leve desentendimento.
- Vou chamar Caitlin.
Não, eu...
Preciso de você,
na verdade.
Precisamos salvar esses metas
antes que o Cicada os ache.
E acha que eles
vão me ouvir?
Talvez sim, talvez não.
Ainda não me conhecem
pelo meu nome.
Mas sei
onde devemos começar.
Não parece que alguém
está aqui por meses.
Talvez os rumores do sumiço
da Amunet sejam verdade.
Não estamos aqui por ela.
Estamos aqui pelo bichinho dela.
Uma coisa sobre cobras é,
estão sempre à espreita
em um canto escuro.
Olá, Norvock.
Nevasca, estou aliviado
que seja você.
Esses são
os alvos do Cicada,
precisamos que reúna-os,
para os colocarmos em segurança.
Porque eles não confiam
em mascarados?
Eles vão, se disser
que é para o próprio bem.
Alguns destes são um porre.
- Certeza que valem o risco?
- Você vale?
Cicada não vai parar
até cada meta na cidade
estar morto.
Assim que quer terminar?
Caramba.
O que ele fez a você?
Providenciamos a entrada de todos
no programa de proteção.
Os federais te levarão para fora
em um abrigo hoje à noite.
Está bem.
Estou dentro,
mas só se eu entrar
primeiro.
Que bela preocupação
com seus aliados metas.
- Me preocupo comigo mesmo e só.
- Então vamos reuni-los.
Vamos.
- David.
- Se for sobre aquela lista...
É sim,
mas não o que está pensando.
Preciso de sua ajuda.
Com o quê?
Estou levando esses metas
à proteção federal,
e é agora que você entra.
- Do que precisa?
- Bloqueios, esta noite,
de Linsin até a Avenida Webber.
Eu sei, David, eu sei.
Mas não posso arriscar tráfego
durante a transferência.
- Darei um jeito.
- Obrigada.
Policial Jones.
Tudo bem?
Como nunca.
Estou cansada de esperar.
Esse Cicada,
ele quer nos matar?
Então
vamos matá-lo primeiro.
Não pode.
- Somos sua única chance.
- É o que você diz.
Se você é estúpida demais
para entender isso,
então pode ir, mas estará
por contra própria.
Não deixarei ninguém mais ser
destruído por esse maníaco.
Ele está dizendo a verdade.
Eu vi Cicada matar
Carl Bork.
Bork está morto?
A adaga dele
tirou nossos poderes.
Eu fugi, Bork encarou.
É por isso que estou aqui
e ele não.
Então podem ir se quiserem,
mas eu vou ouvir
esses caras,
e ficar vivo.
Foi um belo discurso lá.
Quase pareceu que realmente
queria salvá-los.
Não, e sabe
que não sou disso.
Pois é, não acho que seja.
Eu costumava ser
um mocinho, sabia?
Eu trabalhava no zoológico
de Central City,
vigiando a jaula
dos répteis.
O zoológico estava aberto
quando o acelerador explodiu.
Depois que a explosão
destruiu todas as jaulas,
Tive que tirar uma cascavel
de cima de uma criança.
E então a matéria
negra atacou.
O que houve
com o garoto?
Ele está bem.
Mas o que eu ganhei?
Uma cobra na cabeça?
E um assassino psicopata
querendo me matar?
Aquela foi a última vez
que me importei com alguém
antes de mim.
É quase como se
uma pequena parte de mim
tivesse pena daquele cara.
Por quê?
Ele só está fora de si.
Qual é, está na cara
que ele está apavorado.
Eu sei como é isso.
Vai dizer que nunca
se sentiu assim?
- Não, por quê?
- Sério?
Nem um pouco preocupada
com Caitlin fazendo a cura?
- São todos?
- Todos exceto Shawna Baez.
Uma meta chamada Ka-Bum,
alguém sabe onde ela está?
Tente a Sundollar
na 8ª avenida.
Certo.
O bar não abriu ainda,
nem mesmo para você, Flash.
Shawna.
Preciso que venha comigo.
- Não fiz nada dessa vez.
- Eu sei, não está encrencada.
Está em perigo,
quero levá-la a um lugar seguro.
Como a sua prisão científica?
Não vai rolar.
Shawna? Por favor,
alguém está querendo te matar.
Alguém sempre
quer me matar.
Até mais, Flash.
O que fez comigo?
Shawna, corre.
- Quem é esse cara?
- Pegue isto, aperte o botão.
Quando a fenda abrir,
pule nela.
Vai!
Vai, vai...
Faz essa coisa funcionar.
Estão todos apavorados.
Posso sentir.
Talvez agora
acreditem em nós.
Já estamos quase lá.
Vamos conseguir salvá-los.
Mesmo se conseguirmos,
Cicada não vai parar,
- não até...
- Até que esteja morto.
- Não disse isso.
- Você não precisava.
A raiva que sinto
de você diz tudo.
Como devo me sentir?
Ele quase matou a Nora.
Barry, eu te entendo, sério.
Aquele homem
machucou sua filha.
Mas essa raiva que sente,
eu já senti antes...
Vindo do Cicada.
Querido, se permitir,
essa raiva vai te consumir,
do mesmo jeito
que consumiu ele.
Espere, já senti essa raiva
em alguém antes.
Na DPCC, meu Deus, Barry.
Acho que sei quem vazou a lista.
- Então vamos pegá-lo.
- Não, você fica aqui.
Leve os metas para o local
Eu cuido do resto.
Olha só.
Um deleite neurológico.
Logo mais estará correndo
- e perseguindo Cicada.
- Espero que sim.
Enquanto isso, talvez
possa me ajudar a fazer o mesmo.
Já disse tudo que sei
sobre o Museu Flash.
Isso, Museu Flash.
Posso dar uma olhadinha
nos arquivos do Museu Flash?
Afinal, eu fiz uma carreira
percebendo coisas
que os outros deixam passar.
Pode trazer esses arquivos
para eu olhar?
- Sim, acho que posso.
- Ou seria mais fácil eu ir lá?
Quer que eu te leve
ao futuro?
É uma ótima sugestão.
É possível um não velocista
entrar naquela coisa..
Como chamam mesmo?
- A Força de Aceleração?
- Força de Aceleração, isso.
Não sei bem.
Entendo.
Talvez seja uma
pergunta para alguém
- com mais experiência.
- Sherloque.
Posso falar com você?
Excusez-moi.
- Aquela é minha filha.
- E?
E farei o que for preciso
para protegê-la.
Mesmo de pessoas
que pensei que fossem suas amigas.
Então quero que me diga agora.
Por que está investigando Nora?
Investigando?
Ninguém está investigando a Nora.
Talvez eu a esteja investigando
um pouquinho.
Por quê?
- Acha que Nora esconde algo?
- Não.
Como posso dizer isso?
Às vezes,
quando se é um detetive,
você vê uma história
e você a segue.
E há pistas diferentes.
Você segue a pista.
Com Nora,
estou seguindo esta pista.
Sabe quantas histórias
já fui atrás
e que não deram em nada?
Foram tantas que eu tiver
que parar com isso.
E começar a fazer
o que eu deveria fazer.
Coisa que você mesmo sugeriu,
e que está fazendo o contrário.
Aquela pista...
É uma pista errada.
Cuidado com o seu
pequeno monóculo.
Aprenda a fazer anotações
como todo mundo.
Nora.
Meu Deus.
O que quer, Ralph?
Sei que não é da minha conta
se você tem medo da cura,
mas, se vale de alguma coisa,
eu sou um meta.
E eu te entendo.
E depois de conversar
com a maioria dessas pessoas...
- Muitos deles também.
- Pois é, posso ver isso.
Só não entendo o porquê.
- Isso pode salvar a vida deles.
- Não é tão simples para mim.
- Por que não?
- Porque,
assim como Norvock
não pediu por sua cobra,
Caitlin não pediu por mim.
Então se um dia ela acordar
com medo de ser uma meta
e decidir tomar a cura,
não só seus poderes
desaparecem.
Eu também irei.
É disso que eu realmente
tenho medo.
Porque se eu for,
quem a protegerá?
Hora de ir embora.
Entendi porque tem medo,
mas...
Precisa saber que quando DeVoe
fez você desaparecer,
tudo que Caitlin falava
era sobre te trazer de volta.
Então da mesma forma
que quer protegê-la,
Caitlin também
que te proteger.
Fui atrás de três deles
essa noite e não estavam lá.
Você os avisou?
Não, eu juro.
Depois que aquela Spencer
fez comigo,
eu quero que todos eles
desapareçam.
- Então o que aconteceu?
- A promotora.
Ela descobriu que você está
atacando todos da lista.
Um dos meus contatos, disse
que eles seriam levados
e colocados sob proteção.
Esta noite.
Onde?
Meninas e meninos,
seu transporte chegou.
Mas o que é aquilo?
Voltem todos!
Obrigado, Flash,
por trazer todos eles
até mim.
O helicóptero
não vai conseguir pousar.
Tire todos pelos fundos
e coloque-os lá de alguma forma.
Vamos.
Não.
Ele é meu.
Tudo bem, estamos fora
do alcance do inibidor!
Shawna, pode ajudar?
Cada meta por si!
E agora?
Acha que pode subir
pelo meu braço?
Ralph, o que planeja?
Lembre-se, bebê girafa,
eles deram um voto
de confiança em você.
É por isso que vou fazer
valer a pena, Shirley!
Beleza, todo mundo
em linha reta e fila única.
E mãos perto
do corpo.
- Segura essa coisa aí.
- Entendido.
Fique aí.
Mãos perto do corpo.
Não pode vencer esta luta.
Aposto que eu posso.
Não fomos formalmente
apresentados.
Eles me chamam de Nevasca.
Deixe-me mostrar porquê.
Nevasca, cuidado!
Você me salvou.
Você os salvou primeiro.
Bom trabalho!
Agora vamos sair daqui.
Acabe com ele, Flash!
Certo, os metas estão indo.
Bravo.
- Tem algo errado com o Barry.
- O quê?
Nunca vi esse tipo de leitura
no traje dele.
Ele possui mais de 2,86 milhões
de joules de energia.
Isso é equivalente
a quase três raios.
Os poderes do Cicada
permitem que ele sofra danos,
- mas não tanto.
- Barry?
Barry!
Ele não vai parar.
Você nunca mais machucará
minha filha de novo.
Pai!
Não.
Sinto muito,
eu o deixei escapar.
Não,
você me trouxe de volta.
Os federais já avaliaram
Norvock e os outros metas,
eles já têm novas identidades,
todos estão seguros agora.
O satélite não registrou
nenhuma matéria negra,
então, onde quer
que Dwyer esteja,
não está usando a adaga.
Depois da surra
que Barry deu nele,
ele não vai usar tão cedo.
O quê?
Ele teve o que mereceu.
Agradecemos o seu...
Entusiasmo.
No entanto,
a combinação
Nevasca e Flash não é suficiente
para Dwyer não querer
aparecer mais.
- Pai, o senhor está bem?
- Sim.
O que importa é
que você está bem.
Como se sente podendo
correr de novo?
Super hiper maneiro.
Quer saber o que não é
super hiper maneiro?
Cicada saber exatamente
quando e onde
nosso transporte secreto
estava acontecendo.
Alguém de dentro, certo?
Cicada claramente tem
alguém infiltrado, mas...
Mas que tipo de policial
iria ajudá-lo a matar inocentes?
O tipo que tem que responder
a promotora Cecile Horton.
Capitão, queria me ver?
Entre.
Oficial Jones, isso foi
impresso do seu disco rígido.
Cópia da lista de metas
que o Cicada está perseguindo.
Engraçado, é a mesma lista que
nós sabemos que você acessou
no computador de sua casa
essa semana.
Pode me dizer por que decidiu
ajudar um assassino?
Não, isso não...
Não sabem do que estão falando.
Será?
Uma mulher usou meta tecnologia
para controlar sua mente.
Ela fez você fazer coisas
que certamente
nunca faria.
E isso assustou você, não é?
Te assustou e te deixou
com raiva,
e você foi em frente
e abraçou sua raiva
e deixou isso te sugar
ainda mais.
Traição.
Vingança.
Fugir.
Os metas nessa cidade não
respeitam a vida humana.
Eles não merecem respirar
o nosso ar.
Você jurou proteger
os cidadãos desta cidade.
Cada um deles.
Tirem ele
da minha frente.
Seus instintos sempre
foram afiados.
Mas saber que ele ia fugir?
Poderia jurar que você
leu a mente dele.
É algo engraçado.
Desde que Jenna nasceu,
meus sentidos
ficaram mais aguçados.
Quando Joe voltar,
vocês dois serão uma força
que podemos contar.
Já somos.
Nevasca,
você não deveria.
É o mais perto que chegará
de um pedido de desculpas meu.
Talvez seja por isso que eu consigo
te ouvir sem o M.A.D. 2.0.
- Ou é por que parou de me odiar?
- Eu não te odeio.
Achava você estúpida.
É diferente.
Sabe que eu nunca
usaria aquela cura, certo?
Mesmo tendo que dividir o corpo
comigo até ficar velha e grisalha?
Claro.
Você é uma parte de mim
que eu não quero perder.
Eu prometo, vou fazer tudo
que puder para te proteger.
Igualmente, Caity.
Não fique melosa,
mas eu tenho algo para você.
Olhe o cooler.
E aí, Nevasca.
Caitlin.
É uma bola de gelo
com sangue dentro?
Acho que a Nevasca
tirou do Cicada.
Ralph,
isso não é só sangue.
É uma amostra de DNA
de um meta recém criado.
- Então ela deu a volta por cima?
- Pois é, ela deu.
Eu disse
para não ficar melosa.
Comece a análise da escrita.
ANALISANDO A CALIGRAFIA
Como eu suspeitava,
o diário da Nora West-Allen,
Contém
dois tipos diferentes de escrita.
Então...
Há um cérebro
nos bastidores.
A pergunta é...
Quem?
Certo, 47 tacos
é oficialmente meu limite.
Eu acho que é o limite
de qualquer um.
Um velocista se curando
precisa comer.
Curada pai, eu estou bem.
Eu prometo.
- Jantar amanhã à noite de novo?
- Sim.
Nora.
Eu só...
Queria que soubesse
o quanto a gente te ama.
Ela voltou ao normal,
e você também.
Não, não voltei.
Acho que nunca mais
vou voltar.
Tudo isso me fez perceber,
eu nunca soube que era capaz
de me importar
com alguém como me
importo com a Nora.
Eu sabia.
Nunca conheci alguém
com o coração maior que o seu, Barry.
Então não me surpreende
que seja um pai fantástico.
Assim como é
um marido fantástico.
Cicada também é pai.
E se a chave para derrotá-lo
for apelar para o coração dele?
- Como fazemos isso?
- Salvando a filha dele.
Temos que acordar a Grace.
Resync:
Legendei.com
Fb.com/EquipeLegends
Parceiros: The Flash Amino
É UMA CICADA BINO