Anteriormente...
Ei, mamãe e papai.
Se vocês estão assistindo isso,
isso significa
que algo deu errado.
O que está acontecendo?
Uma nova linha do tempo
está se formando.
Obrigado por tudo.
- Eu te amo.
Olhe, Kamilla, eu não quero mais
esconder isso de você.
Se Vibe faz parte
da vida que você quer,
eu nunca ficaria
no caminho disso.
Eu quero tomar a cura.
Killer Frost e eu, realmente
sentiremos falta do Vibe.
Eu também.
Papai...
Eu gostaria que meu
substituto fosse você, Joe.
- Como capitão?
- Capitão Joe West.
Nenhum de vocês pode parar
o que está acontecendo
porque nada que vocês fizerem
pode mudar o que estar por vim.
É uma oscilação de energia
em todo o sistema.
Está vindo do Cofre do Tempo.
- Estamos sob ataque?
- Eu não sei.
Seja la o que for, começou assim
em que saímos.
Eu não era perfeita.
Lembre-se de que
eu amo vocês dois...
e eu sempre irei.
E eu sempre irei.
E eu sempre vou...
sempre... sempre...
Barry, a mensagem de Nora.
Por que toda vez
que venho te visitar
sempre há uma crise?
Vem com o meta-território.
750km.
Ele está ficando mais rápido.
Quem é esse cara afinal?
Um velho amigo da família.
O nome dele é Godspeed,
e ele é do futuro.
Ele é como um velocista falso.
O que é isso?
O verdadeiro velocista.
Chute a bunda dele, Barry!
Feito e Feito.
Quem é você e o que faz
em Central City?
Ele é como os outros
não consegue falar,
apenas faz barulho.
- Encantador.
- O que isso quer dizer?
O quarto Godspeed que
pegamos este verão,
e ainda nenhum sinal
do Sr. August Heart.
Apenas mais um manequim que
não consegue se comunicar,
além de fazer barulho.
Tudo bem, estou indo embora.
Por que você não deixa ele
em Iron Heights, Barry?
Eu não acho que resolveremos
esse mistério hoje.
Isso é legal, pai.
Deveríamos fazer isso
com mais frequência.
Concordo.
Ei, antes que eu esqueça,
parabéns pelo "Cidadão".
Sim, bem, você sabe,
existem milhões de
pessoas em Central City
e eu só tenho um par
de cem mil assinantes.
Você sabe, eu não sou o CCPN.
Bem, ainda não,
mas daqui a dez anos
será um império vencedor
do prêmio Pulitzer.
Passos de bebê, pai.
Hum, droga, isso é bom.
Você sabe que não pode
ficar bêbado.
Eu nem ligo,
é por isso que isso é bom.
Não tema, a festa está aqui!
Trouxemos minha famosa salada
de ambrosia
e cães vegetarianos para Ralph.
Gente, Ralph ainda está no Peru.
Ou Mônaco... ou Texas?
Tudo isso para o caso
de uma pessoa desaparecida?
Isso é dedicação.
Gente,o que estamos fazendo?
A bebê Jenna está dormindo
como um anjinho
e eu tenho creme de milho,
Tenho inhame cristalizado
Eu tenho couve.
- Baby, vamos comer.
- Sim!
- Como está indo o MAC?
- Tem macarrão com queijo também?
Não, a Câmara de Aumento Mental.
Basicamente, isso nos permite
entrar na SpeedForce
para aumentar as habilidades
cognitivas de Barry.
Permitindo que ele veja todos os
resultado de um possível cenário
ao mesmo tempo.
Então, pensando rápido.
O que significa que pegaremos
todos os bandidos mais rápido.
Com todos os que
você trouxe neste verão,
Barry, a promotoria
mal consegue acompanhar.
Ei, já que o MAC está pronto,
devemos testá-lo.
Absolutamente não.
Você sabe que estamos checando.
Podíamos começar hoje à noite,
adiantar o processo.
Barry...
Se há algo que eu aprendi desde
que deixei o Vibe para trás,
é que temos um equilíbrio entre
vida e trabalho para proteger,
e agora, o meu é
inclina-se para mais cerveja.
Além disso, eu ainda tenho que
ajustar a estrutura,
e eu não posso fazer isso sem...
Toda vez.
Meu tablet.
- Sim.
Obrigado.
Eu vou pegar aquela cerveja.
Ei, então a última vez
que falei com vocês
pareciam bem.
Porque vocês estão?
Ficamos arrasados no começo,
mas Nora só foi embora por hora.
Nós vamos ter filhos algum dia
e depois teremos outra Nora.
Sim, acho que sabendo disso
nós temos uma segunda chance
de fazer toda a diferença.
Eu tenho que ir, uma invasão
na Eastside Industrial.
Pai, eu queria te perguntar,
o que você fez com as caixas
que estavam no fundo da garagem?
Ele finalmente as jogou fora.
Muito obrigado.
Certo, eu tenho
que fazer uma ligação.
Gente, desculpe, eu realmente
tem que sair também.
Um amigo meu de medicina
precisa do meu apoio.
Obrigado por me receber,
estava delicioso.
Tchau, Caitlin.
Você percebe
que ninguém ajuda a limpar?
Meu nome é Ramsey Rosso,
e minha mãe, Dra. Rachel Rosso,
foi tudo para mim.
Quando eu tinha sete,
tomei uma que queda muito feia
de uma bicicleta que ela
me deu de aniversário.
Imagine um garoto assustado
com dois joelhos raspados
e um nariz sangrando.
Quando ela me encontrou,
me levantou,
me limpou,
e me disse para voltar
na minha bicicleta e andar.
Eu tentei, mas não consegui.
Era quase como
se eu estivesse paralisado,
doeu tanto.
Foi quando ela disse
eu que eu iria curar.
Que eu nunca devia deixar
um pouco de dor me parar
de chegar até onde
eu queria ir na vida,
e ela estava certa.
Eu curei.
O suficiente para crescer
e seguir seus passos.
E mesmo que um
bela vida tenha acabado
quando ela perdeu
a batalha para se curar...
Ela ainda me ajuda a chegar até
onde preciso ir.
E por isso, sempre serei grato.
Obrigado, Jonathan.
Ramsey, oi.
Sinto muito pela sua perda.
Sua mãe era uma mulher incrível.
Eu vou sentir falta dela.
Significa muito
para mim que você veio.
Mamãe realmente via algo
nela em você.
Provavelmente porque
vocês duas incríveis.
Suas mãos estão tão frias.
Você está bem?
Sim, desculpe, eu estou bem.
Provavelmente apenas vindo
com alguma coisa.
Bem, espero que não.
- Médicos doentes
são ruins para os pacientes.
Foi bom ver você.
Caitlin?
As coisas estão
um pouco, loucas.
Você gosta de tomar
uma xícara de chá algum dia?
Você sabe,
para uma conversa adequada.
Eu realmente poderia usar alguém
para conversar agora.
Claro, a qualquer momento.
Apenas me ligue.
Bem, meu registro diz que
as coisas do seu pai
deveria ter acabado
em algum lugar por aqui.
Aqui está.
Deve ser muito importante.
Sim, é.
Obrigado.
Segure-se!
Peguei você!
Você está bem?
Que diabos?
Senti sua falta noite passada.
Tem certeza de que está bem?
Sim.
O que você estava
fazendo aqui, afinal?
Eu estava seguindo uma pista.
"The Citizen" recebeu uma dica
que havia uma série
de assaltos a ferros-velhos.
Relatórios de arquivo de pessoas
sendo roubadas no lixo?
Sim, bem, você sabe,
nem tudo o que está aqui é lixo.
Tudo aqui é lixo!
Eu odeio lixo.
Certo, divirta-se
com os caça-fantasmas.
Vejo você em casa.
O que você tem?
Este local está cheio...
sem trocadilhos...
com raios gamas
e campos magnéticos.
O que você está dizendo?
Iris foi atacada por um...
Sim, um buraco negro.
Isso é um monte de
informações a divulgar.
Ninguém nunca
extrapolou tantos dados
de um buraco negro antes.
Nós podemos ser os primeiros.
Vamos lá, somos Time Flash!
O que você colocou no café dele?
Certo, um buraco negro apareceu
e quase engoliu Iris.
Então, vamos decifrar os números,
descobrir para onde foi.
Desculpe, estamos olhando
a mesma tela?
Criando um algoritmo de pesquisa
para isso vai ser como
decifrar um mistério
envolto em um enigma.
Então é uma coisa boa
que "mistério"
é o meu nome do meio.
O nome é Dibny...
Ralph Dibny.
Bem vindo de volta, Ralph.
- É bom ver você, cara.
- Roupas legais.
- Onde você os conseguiu?
- Peguei isso na Opala.
O caso
de uma pessoa desaparecida
enviou você todo o caminho
para Opal City?
E além, meu amigo.
Um verão inteiro disfarçado
com a elite rica.
Vocês sabiam
que é pronunciado "iate"
e não "yah-kt"?
- Sim.
- Deus, senti sua falta.
De qualquer forma, estou indo
atrás de qualquer pistas
que expliquem o desaparecimento
de Sue Dearbon.
Eu acho que nunca vi
você tão dedicado a um caso.
Eu também não, mas isso
uma é uma verdadeira tragédia.
Talvez tenha sido
o olhar de desespero
no olhar dos pais
quando eles me imploraram
para encontrar a filha deles.
Então, o que há de novo
em Central City?
Estamos tentando rastrear
um buraco negro.
Claro que vocês estão.
Estávamos prestes a começar
decodificar esse fluxo de dados.
Me desculpe, me desculpe.
Tive estes
geadas aleatórias ultimamente.
- Por quanto tempo?
- Todo o verão.
Já aconteceu duas vezes em
nos últimos dias.
Cait, você provavelmente
está sobrecarregada.
Talvez devesse tirar uma folga?
Um amigo meu quer se encontrar
para tomar um café.
Ramsey?
- Sim.
Nunca é fácil perder um pai.
Talvez você deva aceitar.
Vou ligar para ele.
Ah, encontrei.
Relatório de roubo de Leawood
e do ferro-velho New Brighton.
Veja, eu tenho um sistema.
Você é um tesouro,
mas eu amo você.
Íris.
Estes não parecem
ter qualquer coisa para
haver com o buraco negro.
São apenas
roubos comuns entre humanos.
Bem, você tem uma lista
de pessoas interessantes,
- de qualquer forma.
- Sim, obrigado.
Eu vou começar com isso.
Íris?
- O que há de errado?
- Nada.
Eu não sei, talvez
ainda esteja um pouco abalada
por causa do buraco negro.
Eu vou ficar bem, obrigado.
Você se lembrou de como eu gosto
do meu café com leite.
Com um pouco de canela,
assim como mamãe.
Você conhecia todos os
Residentes do Hospital CC,
e ela achou você bem especial.
Ela foi a primeira pessoa
perceber que eu gostava
de tecnologia avançada.
Foi acarta de recomendação dela
que começou minha carreira
na S.T.A.R. Labs.
Não pude salvá-la, Cait.
Teve que assistir
seu corpo a trair.
Você sabe como o HLH funciona?
Então você conhece o câncer
literalmente ferve você
de dentro para fora.
Você pode imaginar
como deve ter sido?
Observar ela sofrer...
Essa é a minha última
lembrança dela.
Não deixe que seja.
O que você disse no funeral
sobre o quão corajosa ela era?
Lembre-se disso.
Eu menti.
A verdade é que ela
era uma covarde.
O que você quer dizer?
Como médica, ela sabia que
as chances estavam contra,
então ela começou a riscar
as coisas da sua lista de desejo.
Isso não é uma coisa boa?
Ela deveria ter caído brigando.
Em vez disso, ela fugiu.
Eu não.
No HLH, os glóbulos brancos
acatam o próprio
sistema imunológico do corpo.
Uma taxa média de sobrevivência
após o diagnóstico
de dois a seis meses.
Não mais.
Meu Deus, esta é uma cura
em potencial.
Mas qual é o agente de ligação
fortalecendo
as defesas do corpo?
Matéria escura.
Eu sei o que você
está pensando, Cait.
eu pensei o mesmo
coisa também... no começo.
Mas eu tenho feito
simulações por meses,
e todos mostram
os mesmos resultados.
Minha cura vai funcionar.
Ou transformá-los em metas
contra a sua vontade.
Mas eu posso salvar vidas.
Eu só preciso da matéria escura
para iniciar testes em humanos.
E é por isso que você queria
tomar um café comigo.
Star Labs tem a matéria escura
que eu preciso
dar o próximo passo.
Você tem acesso a ele.
Ramsey, sua pesquisa,
é inovadora,
mas usando matéria escura?
Isso é um rompimento de negócio.
Não foi quando você fez
a cura meta-humana.
Isso foi diferente. Nós
estavamos tentando protegê-los.
Bem, e o resto de nós?
Eu sinto muito.
Eu realmente sinto.
Mas minha resposta ainda é não.
Ela não precisava morrer, Cait.
Ninguém com HLH precisa,
porque você poderia
me ajudar a parar com isso.
Frost, onde você está?
- Como se sente?
- Como se deveria estar morto.
Isso não vai
acontecer. Somos o Team Flash.
Nós sempre protegemos
um ao outro.
Nós sempre
cuidaremos um do outro.
Enquanto isso,
aqui no mundo real,
nosso buraco negro
continua crescendo.
Só que na próxima vez, não será
só na frente do Jitters.
A cidade inteira
pode estar em perigo.
Por que essa coisa apareceu
fora Jitters, afinal?
O que uma cafeteria tem
em comum com um ferro-velho?
Eu acho que sei
quem pode nos dizer.
Certo, então eu segui
a lista do CCPD
de assaltos a ferros-velhos.
Dez deles eram
pessoas de suspeitas,
nove eram carreira
criminosos, mas esse cara,
um cientista,
foi dispensado com um aviso
depois de ser pego roubando
equipamento de laboratórios.
Equipe Flash,
conheça Chester P. Runk.
Ei, pessoal, festeiros?
Bem-vindo a um mundo
onde todos são bem-vindos
e qualquer coisa, incluindo o
cientificamente impossível,
pode e provavelmente
vai acontecer.
Eu sou seu cara
Chugga-Chugga-Chugga-Chugga
Chester...
Eu realmente gosto dele.
Com conhecimento da
borda sangrenta da física
e além-além-além.
Eu tenho trabalhado nesse eco.
E sim, como sempre,
Eu sou abastecido por alguns...
malditos café delicosos.
meu sabor favorito.
Derramado,
e claro, para perfeição
por um certo alguém especial.
Não, WookieLover77, eu...
Ainda não a convidei para sair,
mas eu tenho
meu cartão perfurado, certo?
Mais três cafés e estou fazendo
a minha jogada, querida.
Estou fazendo
a minha jogada, baby!
Ok, ele fala sobre
Natalie por um tempo, então...
Aqui vamos nós.
Ele está construindo o que
eu acho que está?
Eis que os crentes:
um emissor
de ondas gravitacional
alimentado por um carregador
de partículas modulado.
Em outras palavras,
"Hora de chamar
alguns alienígenas. "
- Ele construiu isso na garagem?
- Usando nada além de lixo.
Que lenda. Ele está ligando.
Não.
Não, não, não, isso não é
o que deveria acontecer.
Droga. Espere.
Certo, o nosso garoto Chester
não é o supervilão que pensei.
Ele abriu um buraco negro
por acidente.
E o Chester? Ele está bem?
Relatórios policiais dizem que
que o levaram ao pronto-socorro,
mas depois disso
a trilha esfria.
Apenas uma pequena
pergunta aqui
como destruímos um buraco negro?
Bem, eu não sou médico,
mas eu vou assumir neste caso
que "negativo"
significa positivo.
Mas não diz porque meus poderes
não funcionam.
Fez alguma coisa fora do
comum ultimamente?
Eu fui ao meu amigo Ramsey
o funeral da mãe ontem.
Algo incomum sobre o serviço?
Não, foi um serviço adorável
para uma mulher inspiradora.
Hoje eu quase
fui sugada para o esquecimento.
Killer Froster já se recusou
a vir fora assim antes?
A última vez que lembro é logo
depois que meu pai morreu.
Certo.
Então você pensa que um funeral
além de quase ser
sugada para um buraco negro
é igual a Killer Frost
ter medo de morrer?
Talvez...
mas eu sei que vamos
descobrir isso.
Este lugar me assusta.
Isso vai resolver você?
Bom fazer negócios com você.
Quem te irritou
não será mais um problema.
Chester P. Runk está aqui?
Disseram que ele esteve
catatônico desde que chegou.
Apenas espasmos
musculares involuntários.
Chester?
Meu nome é Iris West-Allen,
sou repórter.
Chester, você pode me ouvir?
Ele era nossa única pista.
Íris.
Você perdeu algo da Nora
ontem à noite, não foi?
Algo que Joe
acidentalmente jogou fora,
acabou naquele ferro-velho.
Eu sinto muita falta dela.
Todo dia, todo minuto.
E eu sei que isso
é egoísta porque...
um dia eu posso
ver Nora novamente.
Mas não será a nossa Nora, sabe?
Aquele que conhecemos,
a que temos fotos,
a que nós aprendemos
amar, você sabe...
Que Nora se foi para sempre.
E eu acho que por causa disso,
eu apenas...
Não sei como devo me sentir.
Iris, você não consegue
enganar o processo de luto
só porque você sabe que é
vou vê-la de novo algum dia.
Sim, você está certa.
Eu acho que simplesmente
não fui capaz
de colocar o que estou
sentindo em palavras.
Íris?
O que foi?
É o Chester.
Meu Deus.
Você está olhando
para o primeiro
disjuntor angular
de massa inversa do mundo
mas podemos apenas chamá-lo
de Granada Estelar.
Legal.
Então isso vai destruir
o buraco negro?
Contanto que ele não
cresça mais,
isso irá reverter o buraco
propriedades de coleta em massa,
fazendo com que...
Implodam.
Apenas jogue no meio dele
e deve acabar com isso.
Nós não podemos.
Se a destruirmos, mataremos
Chester também.
Você tem certeza disso?
Sim, o talento da coroa
combinou com a cadência exata
dos dedos de Chester.
Então o buraco negro e
Chester estão conectado?
Na verdade, acho que Chester
é o buraco negro.
Veja isto, normalmente,
estímulos entram no cérebro
através da área sensorial,
vai até o lobo temporal,
e depois voltam,
mas observe o que acontece
no cérebro de Chester.
Começa na área certa,
mas no meio do seu
rotação, desaparece.
Eu acho que sei
para onde está indo.
Você está olhando para um mapa
de energia iônica negativa
dentro do buraco negro.
Veja o que acontece quando
um pulso de energia
viaja para dentro dele.
Veja como ele pára
no meio do caminho?
O buraco negro é a outra
metade da mente de Chester.
É a consciência dele.
Talvez esteja aparecendo
em lugares que possuem um
apego emocional por ele,
como o ferro-velho onde ele
roubou coisas para seus projetos.
Ele tem uma queda
por uma garota no Jitters.
Ok, então tudo o que precisamos
fazer é pegar a mente de Chester
fora do buraco negro,
reuni-lo com seu corpo,
e uma vez que sua condição
se estabilize,
o buraco negro
deve entrar em colapso.
Certo, mas não ensinam isso
na escola de medicina.
Ok, mas não podemos simplesmente
deixar Chester morrer.
Temos que fazer algo.
Olha, eu não gosto
de dizer isso,
mas acho
que precisamos considerar isso.
Cisco, eu sei para onde
você está indo.
E você sabe que já temos
uma maneira
de vencer isso antes
fica maior.
- Não vamos discutir isso.
- Você acha que gosto disso?
Eu não, mas se não encontrarmos
uma solução para isso
e logo, vamos ter que escolher
entre Chester
ou todos em Central City.
Não perderei mais ninguém!
Vamos encontrar outro caminho.
Onde está o colapso?
Temos que conversar.
Qual é o seu problema?
Meu problema é que
precisávamos de você,
e você estava escondido em
seu trovoeiro da solidão.
Quero dizer, você até recusou
para sair no Jitters.
Flash estava lá, então me poupe
da conversinha de corredor...
e eu não tenho medo de morrer.
Eu sei disso, mas você
tem medo de viver.
A morte de Thomas, o funeral,
o que aconteceu no Jitters...
todas essas coisas
aconteceram com Caitlin.
Ela também liderou sua equipe
de debate no ensino médio
para campeonatos consecutivos.
Ela estudou medicina.
Ela se casou com Ronnie.
- Essas são as memórias dela.
- Sim eu conheço.
Eu estava lá.
Onde você quer chegar?
Tendo as memórias de Caitlin
não é o mesmo que ter as suas.
Como se você entendesse
algo sobre isso.
Eu sei que é péssimo
sentar na quadra
para o programa Thinker
quando ele sequestrou meu corpo,
e eu acho que você esteve
passando por algo semelhante
desde que Thomas morreu.
E depois de estar
naquele funeral,
vendo aquela mulher viver
os últimos dias da sua vida
ao máximo, eu
acho que te fez querer
quer começar a viver
sua melhor vida agora.
Esse não é o meu jogo, certo?
Eu luto contra os bandidos,
mantenho Caiti em segurança,
e depois volto pra minha jaula.
Eu só tenho que lidar com isso.
Você já pensou em perguntar
Caitlin como ela se sente?
O que ela vai dizer?
"Vá em frente, Frost,
pegue o volante. "
Só há uma maneira de descobrir.
Eu acho que é hora
de encararmos a verdade.
Não posso desistir de Chester.
Não, eu quis dizer...
Sobre Nora.
Olha, eu sei que continuamos
dizendo que estamos bem,
mas ainda sinto falta da
Nora, Barry,
não a Nora que será,
e acho que você também.
Por isso que você esteve
dando tão duro o verão inteiro.
Eu pensei que se eu pudesse
manter as pessoas seguras,
compensaria o quanto
sinto a falta dela.
Todo o trabalho que fiz nesse
verão as longas horas,
me cobrando,
cobrando a equipe...
É assim que eu poderia evitar
o que mais me assusta...
Eu nunca vou superar isso.
Não há grupo de apoio
pelo que estamos experimentando.
Você sabe por que eu
estava naquele ferro-velho?
Perdi minha jaqueta roxa.
E eu estava obcecada
em recuperá-lo porque...
Você sabe, na minha mente...
Nora precisa dela.
Você sabe,
ela precisa se tornar XS.
E quando aquela coisa
engoliu, apenas...
apenas por um minuto,
Eu queria
que me engolisse também.
Você sabe, que a única maneira
de superarmos isso
é se carregarmos
esse fardo juntos.
É o único jeito, Barry.
O tempo acabou.
Certo, então como chegamos
a consciência de Chester
fora do buraco negro?
Bem, os impulsos elétricos
que fazem a mente de Chester
são apenas o passado
limiar do buraco negro,
mas desde sua energia sináptica
tem uma carga negativa...
Eu poderia usar meu
carga positiva do raio
para atrair sua energia.
- Como um imã.
- Exatamente.
Então o que? Como vai
sobreviver lá dentro?
Bem, sua... sua SpeedForce
deve protegê-lo, certo?
E se não acontecer?
As forças gravimétricas
vão esmagá-lo
para um tamanho subatômico
em segundos.
Isso não vai acontecer.
A SpeedForce é uma
bilhão de vezes mais forte
do que qualquer
força gravimétrica.
Mesmo se você sobreviver à
entrada, não temos como
manter a mente de Chester
intacta na saída.
Precisamos de uma
fiação supercondutora
de um computador quântico
para fazer isso,
e da última vez que verifiquei,
só existem no futuro.
Nora.
Nossa Nora,
ela ainda pode nos ajudar.
Meu Deus, a luva de apoio dela.
Cisco, ainda está aqui.
Essa luva vai
ter o filamento que precisamos.
Vou tirá-lo e
enfie-o no seu terno.
Ok, enquanto isso, Ralph,
você e Frost podem ajudar
O CCPD evacuar o centro da cidade?
Frost está pronto para sair
e usar o presente de Cisco.
Capitão, você não deveria
estar aqui!
É a minha cidade também.
Ajude essas pessoas
a sair daqui.
Sim, senhor!
Não!
Corra, cara.
- De nada.
- O traje está pronto.
Ótimo, então quando Barry
receber a consciência de Chester
fora de lá,
o que ele deveria fazer
com essa energia?
- Você se lembra do MAC?
- Sim, mas não está funcionando.
Não, mas a integridade
estrutural
é forte o suficiente para
contém energia sináptica.
Além disso, nós já mudamos o
Chester de lugar, então...
Desculpa, o que?
"Nós" mudamos Chester?
Está certo.
Eu posso ser pequena, mas eu
posso controlar meu peso corporal.
É isso aí.
Flash?
Eu tenho guardado isso
para o momento certo
- desde o dia 1.
Sério, Cisco?
O cara está correndo
para dentro de um buraco negro.
Bom argumento.
- Sim.
? Flash! Ah-ah?
? ele é um milagre?
Essa é a sua janela, vai!
? Flash! Ah-ah?
? rei do impossível?
? Ele é para todos nós?
? Suporte para cada um de nós?
? Ele salva com uma mão poderosa?
? Todo homem, toda mulher, toda criança?
? É o poderoso Flash?
- Quanto tempo até que ele saia?
- Segundos.
Eu acho.
- "Você acha"?
- Eu acho.
Barry?
Barry, você pode me ouvir?
Barry.
Barry... Barry, por favor,
diga alguma coisa.
Querido, por favor.
Por favor, Barry,
também não posso te perder.
? Flash! Ah-ah?
? rei do impossível?
? Ele é para todos nós?
Meu Deus.
Venha, vamos.
? Todo homem, toda mulher, toda criança?
? É o poderoso Flash?
O buraco negro implodiu.
Chester?
Você pode me ouvir?
Volte aqui, para nós,
para este corpo, para si mesmo.
E aí, pessoal da festa?
Ei... ei, você é o Flash.
Com a velocidade e
o raio e tudo isso.
Ei, grande fã, cara, grande fã.
Além disso, onde eu estou?
Chester está se saindo
muito melhor.
Quero dizer, não me interpretem mal,
ele ainda está, você sabe, brilhando
nos olhos com energia
laranja escura,
mas ele está realmente
de bom humor.
Quanto tempo até elas sair?
Caitlin disse que suas moléculas
precisa desestabilizar
no nível subatômico.
Meu palpite é que ele vai
precisa cozinhar no MAC
por mais quatro a
seis semanas, talvez mais,
até ele voltar ao normal.
Bem, acredite, ele está muito
mais feliz em relaxar aqui
no S.T.A.R. enquanto isso.
E quando ele sair,
aquele garoto sabe
exatamente o que quer fazer.
Definitivamente, vai convidar
a Natalie para sair.
Falando em sair,
Kamilla e eu estamos
fazendo shawarma às terça-feira,
então eu vou sair fora.
Claro, que fazer meu lance é muito
difícil nos dias de hoje após o Vibe.
Mostrando uma data
no laboratório S.T.A.R. Van,
não é uma boa visão.
Não. Vou te dar uma carona.
E arriscar parecer que minha
mãe acabou de me deixar?
Melhor ainda, você pode andar.
Certo, eu estou indo.
Nunca me ocorreu
que você pode
querer viver uma vida.
É por isso que eu nunca
oferecir para deixá-la dirigir,
não porque eu acho que você é
só é bom em uma luta.
Tem certeza disso?
Eu sei que é uma grande questão,
e eu não quero que você se sinta
obrigada ou o que seja.
Frost, você sempre
esteve lá para mim,
me protegendo.
Agora eu posso fazer
algo por você.
Além disso, mesmo que seja
sempre sentido
como se você fosse parte de mim,
pela primeira vez,
parece que sou parte de você.
Obrigado.
A qualquer momento.
Acho que tudo está
ficando gelado, né?
Sim, eu acho.
Por onde começo?
Como você sabe, viver uma vida?
Com um treinador de vida,
é claro.
Então, a primeira coisa é
o seu primeiro nome "Killer"
é um pouco também
muito para algumas pessoas.
Você já pensou em mudar isso?
O nome do meio
da minha mãe é Anne.
Eu nunca vou aceitar a morte
como você fez.
Então, o que fez você acreditar
que você poderia carregar
Chester fora daquele lugar?
Você me fez acreditar
que eu poderia fazer.
Eu percebi que poderíamos ser
grupo de apoio um do outro,
mesmo que isso leve algum tempo.
Se pudermos carregar uma
memória assim juntos
em nossos corações, carregando
consciência de alguém
fora de um buraco negro?
É moleza.
Além disso, de que outra forma
peguei isso de volta para você?
Eu sei que não está tão
bom como no vídeo da Nora...
Está melhor.
Agora temos algo que
podemos honrar Nora.
Ela era uma bonita "schway".
O que você quer?
Para o seu universo sobreviver.
O pedestal...
você destruiu.
Você destruiu
a mensagem de Nora.
Um efeito colateral lamentável.
Mas eu precisava
desencorajar você.
De fazer o que?
Da esperança.
Sua determinação
é ilimitada, Flash...
é uma das suas maiores
qualidades...
mas você não pode
evitar a próxima crise.
Barry tem cinco anos
antes de desaparecer.
Não mais.
10 de dezembro de 2019,
Nesse dia,
ele atenderá o chamado
e faça o sacrifício final.
Em breve...
este mundo lutará pelo destino
de todos os universos
conhecidos.
Eu não vou deixar minha família.
Tem que haver uma maneira
para parar o que está por vir.
Sinto muito,
mas os eventos
que foram acionados
você não pode compreender.
Eu não preciso entendê-los!
Apenas me diga
o que posso fazer.
Para sobreviver?
Você não pode.
Para que bilhões sobrevivam
esta próxima crise,
o flash deve morrer.