- Shaun, tirou as minhas roupas?
- Menos sua cueca.
- Há quanto tempo está aqui?
- A noite inteira.
- Deveria estar no trabalho.
- Tirei o dia de folga.
Não, deveria estar
no trabalho.
Está doente o tempo inteiro,
não só depois do expediente.
Shaun, não desista da sua vida.
Tem meu número, pode me checar.
Tenho 15 dias de férias pagas
e 10 dias de doença por ano,
mas só posso tirar
estando doente,
não quando você está,
então isto são férias.
O plano é alinhar seus olhos
usando distração osteogênica.
Cortamos o osso e implantamos
em ambas órbitas oculares.
E então nós expandimos
lentamente essa distância,
permitindo que outro osso
cresça no espaço.
- Vai doer?
- Em meros mortais, doeria,
mas com sua tolerância à dor,
fará cócegas.
Quer fazer isso?
Terei olhos
perfeitamente alinhados,
mas ainda parecerei
um chiclete mascado.
Molly...
Perdeu muito osso
e tecido mole no acidente,
e se tratando
da reconstrução facial,
fizemos progresso
nos últimos dois anos.
E após 12 cirurgias,
ganha sua caneca personalizada.
Eu tinha esquecido disso.
Certo, quando começaremos?
Agora é cedo demais?
Acidente de carro. Karin Tindle,
14, dormindo atrás.
- Caminhoneiro adormeceu.
- Não estava usando cinto.
Traumatismo, sem resposta,
ECG de 5 e postura decorticada.
Hemorragia cerebral.
25 pontos de diferença
na pressão entre os braços.
- Dissecção aórtica.
- Cabeça e coração.
Chame o Dr. Melendez.
Estaremos na SO.
- Avisou ao pai da Karin?
- Ele faleceu há 3 anos.
Vamos.
Por que ela não acorda?
Cuidaremos bem dela.
Legendas:
Frank | Pazolline | DanielG
MissG | GoDo | Sassenach
Legendas:
soma | LayHolmes
Revisão:
Yuca
2ª Temporada - E14
"Faces"
Tomografia confirmou
dissecção aórtica.
- Precisa de toracotomia.
- Aorta ainda não rompeu.
E ela tem um pseudoaneurisma.
Traumatismo craniano primeiro.
Não vejo hemorragias grandes,
e podemos monitorar pressões.
Nesse caso,
o coração vem primeiro.
Certo.
Tenho dois grandes sintomas...
Náusea e tédio.
Não sabia que tédio
era sintoma de quimioterapia.
É um sintoma de ficar
sentado o dia inteiro.
Geria um hospital com 700 leitos
e mil funcionários.
Agora preciso pensar em como
manter a comida lá embaixo,
e quantos movimentos
intestinais tive na semana.
Quatro.
E nem preciso pensar nisso.
Sabe do que preciso?
Meus remédios.
Poderia me fazer
o favor e...
buscá-los para mim?
Quando voltar, podemos ler
artigos médicos.
Solte.
- O enxerto está impedindo.
- É o último.
Broca.
Pupilas dilatadas.
Pressão intracraniana subindo.
A perfusão cerebral
está caindo.
Ela precisa
de hemicraniectomia.
Vamos sentá-la.
É maconha.
Sim.
É maconha!
Maconha medicinal.
Espere!
Um... para o tédio.
Outro para náusea.
Posso provar um?
Encontrei alguém que disse
que canabidiol
melhora os sintomas do autismo.
Uma pessoa?
Encontrou alguém
uma vez?
Shaun, já ouviu falar
sobre o método científico?
Gostaria de realizar
um experimento,
embora essa seja
pouco anedótica.
Desde que esteja de férias...
e possamos ficar de olho
um no outro...
Um, um!
Um!
Pegue um.
Incisão cruzada extensa
da dura-máter.
- Edema cerebral.
- Bradicárdica.
Mais 50g de manitol
e diminua a ventilação de CO2.
- Sem reflexo da córnea.
- E ventilação no pulmão.
Sem reação cerebral.
Morte cerebral.
Bola!
Quebrou minha janela.
Tem que descer.
São apenas 12 metros.
É uma pequena tacada.
Aqui.
Veja isso.
Foi dentro do copo.
Bela tacada, Glassy.
Vai me chamar de Glassy?
Tudo bem.
Te chamarei de Smurf.
Smurf é...
é bem interessante.
Acho muito engraçado.
Mas não é.
Não é.
Estou chapado?
Acho que está
bem chapado!
Estou agindo mais...
normal?
- Não, está agindo como chapado.
- Smurf.
- Por que Smurf é engraçado?
- Não sei.
É...
Pegue a primeira letra
do primeiro nome
e junte com a primeira sílaba
do seu último nome, tá vendo?
S-S-S-Murph. Smurf.
Fazíamos todo hora,
na escola.
Então seu nome era
A-Glass?
Isso não funciona comigo.
Sério agora...
qual o próximo buraco?
Bem ali. Cuidado com o perigo
bem abaixo dele.
- Vai, Sam Snead.
- Dr. Glassman.
Veja o que consegue.
Quem é Lea?
Lee-Ya.
Yaaa!
Deveria ter um "Y" no nome dela.
Lee-Ya.
Ela ainda gosta do Jack?
Não.
Ela gosta do Jake.
- Quem diabos é Jake?
- Jake é o cara...
que a Lea gosta.
Está bem com isso?
Não acho
que está bem com isso.
Acho que por isso está aqui.
Estou aqui para te ajudar
com a quimioterapia.
Quando um cara está chapado,
pode dizer a outro cara
o que está em seu coração.
Sabe, tudo que é confuso,
assustador, vergonhoso,
que de outro jeito ele nunca,
jamais diria a alguém.
Então o que está pensando?
Um cachorro
cagou no seu gramado.
Estava certa em insistir
que lidemos com a aorta
antes do cérebro.
Agradeço por dizer isso.
Não deixe a culpa
fazer você duvidar de si.
Por que eu teria culpa?
Não deveria.
É o que quero dizer.
Ótimo.
- Estou com fome. Você está?
- Acho que sim.
Quando se tem fome,
sabe o que fazer?
Há uma lata de grão-de-bico
aberta na geladeira.
- Mallomars.
- O que são Mal...
O que são... o que..
o que é Mallomar?
Chocolate puro,
marshmallows fofos
em uma cama crocante
de um bom biscoito.
Chame um Uber.
Os próximos dias serão cheios
e com muitas
decisões difíceis.
Decisões que nenhum pai
deveria ter de tomar.
Mantivemos sua filha viva
pelos aparelhos
- porque nós...
- Você...
quer perguntar
sobre doação de órgãos.
Sim.
O que você quer dela?
O coração?
Infelizmente, o coração
foi prejudicado pelo trauma,
como vários outros órgãos.
Temos uma garota de 16 anos
que sofreu um acidente trágico
há alguns anos
e que destruiu sua face.
E esperamos
que talvez você...
Você quer tirar
o rosto da minha filha...
e colocar em outra pessoa?
A vida dessa garota
foi devastada,
e você tem uma chance...
Não.
Desculpa, Dr. Andrews.
Certo, que tal essa?
"O feio pode ser belo.
O lindo, nunca."
Parece que está julgando.
Oscar Wilde disse isso.
Justo.
Então acho que não viu
os Quakes ontem à noite.
Os Earthquakes de San Jose?
Seu time de casa?
Sim,
eu sei quem são os Quakes.
- Eu me lembrei.
- Não, não lembrou.
Não se preocupe.
Assisto futebol suficiente
para nós duas.
Eles ganharam de 3 a 2, aliás.
O gol dos acréscimos foi lindo.
Eles também não tinham.
Já fomos a todas
as grandes lojas.
Está 4 a 0.
O próximo lugar
é em Thornwood Drive,
a oeste
do Santa Teresa Boulevard.
- Isso é em Alamitos.
- Sim.
Ainda tem 28 lojas por aqui
que podemos tentar
e calculei uma rota pelo cidade
indo no sentido anti-horário
para evitar o trânsito.
Vamos comprar
uma caixa para você, prometo.
Sou fã de corridas longas
como qualquer motorista,
mas cobrar centenas de dólares
por uma busca sem sentido
está começando
a parecer exploração.
O que acham de pedir uma pizza
e nós buscamos ao ir para casa?
- Não quero pizza.
De que vocês gostam?
- Panquecas.
- Não quero panquecas.
Não quero ir para casa.
Estamos te pagando
para que dirija.
Você quer esses cookies?
Qual é o verdadeiro motivo?
- Você vai rir.
- Qual é o motivo engraçado?
Eu tive uma queda
por uma menina.
Robin Demayne.
Último ano do colégio.
Era o lanche favorito dela.
Certo.
- Vamos procurar Mallomars?
- Não.
Você alimenta sentimentos
por essa garota há 40 anos.
Isso é uma busca relevante.
Como se soletra "Demayne"?
D-E?
Vocês tem o mesmo sexo,
raça, idade aproximada,
tipo sanguíneo
e antígenos compatíveis
e muitas outras coisas
que te fazem ser compatível.
E acabamos de receber permissão
do parente próximo dela.
Sim.
A doadora vive por aparelhos,
mas o coração está comprometido,
então estamos
correndo contra o relógio.
Cancelem as cirurgias eletivas,
todos os planos pessoais
e todas as esperanças de sono.
Aqui é sua casa
pelos próximos dois dias.
Vamos dar um novo rosto
à Molly.
Tem outra Robin Demayne
morando em San Mateo.
Fica a menos
de meia hora daqui.
Achei uma em Los Gatos,
mais perto ainda.
Percebe o quanto
isso é idiota?
Isso é uma busca.
Uma busca nunca é idiota.
Busca é, por definição,
quase sempre idiota.
Por que rever Robin Demayne
depois de todos esses anos?
Para dizer que a ama?
Eu só quero um cookie!
Eu não a amava.
Eu era um adolescente.
Eu estava apaixonado.
E sempre que pensava nela,
você ficava feliz.
E você pensava nela
o tempo todo.
E sempre que a via,
tudo acelerava, vinha tontura...
É assim que se sabe
que está apaixonado?
É assim que começa.
E quando não está
com aquela pessoa,
sente tanta falta
que vai em 32 lojas
para encontrar
um lembrete sensorial
que talvez traga
essas memórias de volta.
TRANSPLANTE FACIAL
OSTEOMIOCUTÂNEO
A volta é por minha conta.
Flake.
Flake é um cara
da minha escola.
Ele conhecia
e sabia onde todos estavam.
E garanto que ele nunca saiu
de Livermore.
Precisamos ir para Livermore
e perguntar a ele sobre a Robin.
Vamos para Livermore.
Todo exame de laboratório
e de imagem que voltam,
reforça o fato de que é
uma combinação em um milhão.
Legal.
Sim, é.
E também é muito assustador,
e natural pensar duas vezes.
É que...
não sei como aceitar
um presente desses.
O rosto de outra pessoa...
a identidade...
O rosto é só uma máscara.
- É...
- O interior que conta?
Sério?
Essas citações idiotas
das quais rimos,
vai falar para mim?
É...
Molly.
Agora,
seu rosto é a única coisa
que as pessoas enxergam.
Essa operação
vai mudar isso.
Vai mostrar ao mundo
não o seu novo rosto,
mas o que sempre
esteve por trás dele.
Vai valer
para uma caneca de café?
Flake mora
na sua antiga escola?
Ele era o zelador na época.
E é agora também.
E provavelmente vai ser
quando o planeta bater no sol.
- Flake.
- Findlay Lake era seu nome.
- Flakey.
- E aí, Glaaron Assman.
Seu nome
era Glaaron Assman.
O nome dele
1973, campeão estadual.
Ele jogou para 460 jardas.
E se procurar mais,
vai ver que ele foi o MVP.
Disse que tinha algo
para nos mostrar?
Sim, esperem aqui.
Shannon?
Continuo achando
que ela só está dormindo.
Como posso me despedir?
Chamamos isso
de Caminhada da Honra.
Para agradecer sua filha
pelo sacrifício dela.
Lembra-se de um cara
chamado Bobby Juarez?
Garoto alto,
mas desajeitado no basquete?
Ele disse que a Robin se casou
com um dentista chamada Scaplin
e se mudou do estado.
Não poderia ter dito isso
quando liguei?
Eu queria ver você.
Eu a encontrei.
Robin Scaplin está em Portland,
Oregon.
Fica a 11 horas
e 27 minutos de carro.
Abasteça o tanque
de gasolina.
Vamos para Portland.
Lâmina 10.
Nervo facial
isolado e dissecado.
Certo. Vamos começar
o trabalho pesado.
Pinçando a artéria carótida
da esquerda e direita
e veias da jugular...
Cortando as carótidas
e as jugulares...
Vamos lá.
É uma longa viagem
para ver uma mulher casada
que não encontra desde a escola
e que pode não estar em casa.
Ela está em casa.
Liguei na última parada.
- O que ela disse?
- "Olá."
- O que você disse?
- Nada. Ele desligou.
Quando você estiver sóbrio,
vai querer voltar para casa.
Provavelmente.
Como ensaiado:
veias, artérias, nervos,
na ordem, do queixo
para cima, certo?
Pode me passar as placas
e os parafusos, por favor?
Droga. Rasguei uma parte
da artéria da doadora.
- Preciso de material de sutura.
- Todos focados, pessoal.
Dra. Browne,
os pais de Molly querem vê-la
na sua próxima pausa.
Vá agora.
Você também.
Dr. Park?
Eu era apaixonado
por Robin Demayne.
Uma paixão
não correspondida...
que lentamente
transformou-se em rancor.
No último dia de escola,
os jovens passavam os anuários,
e eu assinei o dela
repleto de raiva,
rancor e indiferença.
Deveria ser engraçado, mas...
foi bastante doloroso,
na verdade.
Mais tarde naquele dia,
na cerimônia de premiação,
eu estava folheando
o meu anuário
e vi o que ela escreveu
para mim...
"Eu tenho
dois arrependimentos...
Meu corte de cabelo
no primeiro ano
e o fato de não ter
me chamado para sair."
E então,
olhei para a multidão e a vi.
Os olhos dela
estavam vermelhos,
obviamente chorando,
obviamente muito magoada.
E naquele exato momento,
fui receber meu prêmio.
Procurei por ela depois,
mas nunca mais a vi.
Essa é parte assustadora,
confusa e vergonhosa
que os caras nunca
dizem a ninguém?
Basicamente.
Dean e Lori?
Essa é a Shannon.
Obrigada
por encontrar conosco.
E por...
tudo.
Se não se importar,
temos algumas perguntas
sobre a sua filha.
Gostaríamos de saber
o que ela gosta,
o que gostava de fazer.
A Molly também quer saber.
O nome dela era Karin.
E eu a matei.
Deveria te dizer
para voltar para lá.
- Não o deixe te afetar.
- Não é ele, é você.
Seu conselho
sobre eu não duvidar de mim,
está me fazendo achar
que está duvidando de si.
Sobre o quê?
Insistiu em cuidarmos
do coração antes do cérebro.
E você não me questionou.
Por quê?
- Porque estava certa.
- Eu estava.
Nunca achou que alguém
tivesse razão em uma SO
desde que entrou em uma.
Deu para trás
só porque estamos transando.
O acidente de carro
foi minha culpa.
Foi ideia minha
sair tão cedo.
Foi ideia minha deixá-la
dormir no banco de trás.
Eu devia conferir se ela estava
usando cinto.
Nada disso importaria,
se o caminhoneiro
não tivesse dormido.
É natural se sentir culpada,
mas tem que entender
que não foi sua culpa.
Não funciona assim,
Dra. Browne.
Foi a minha arma
que machucou a Molly.
Pode dizer que foi
um acidente bizarro,
ou que a Molly sabia que não era
para pegar naquilo, mas...
foi minha culpa.
Eu tinha uma função...
que era proteger
a minha família.
E eu não a exerci direito.
Poderia tentar entender,
tentar achar algo,
um prazer em alguma coisa,
algum significado...
Mas não existe.
Então, sua filha...
fez isso por nós.
Oi, Robin.
Aaron?
Ele era apaixonado
por você.
Sim...
Não estou aqui por isso,
eu acho.
Estou aqui para me desculpar.
Pelo que escrevi
no seu anuário.
Anuário?
Sim...
Eu escrevi algo...
algo ofensivo,
mentiroso e idiota.
Então,
li o que escreveu no meu.
O que eu escrevi?
O corte de cabelo dela
era horrível no primeiro ano.
Eu me lembro disso.
Sim, foi há muito tempo.
Enfim, gostaria de dizer
que sinto muito.
Bem...
Desculpas aceitas.
Obrigada.
Biscoitos.
O lanche preferido da Robin.
Vasos da direita da doadora
e da receptora alinhados.
- Os da esquerda também.
- Vamos ver se funciona.
Tire as pinças, por favor.
Ela está ficando rosada.
Continuando, neurorragias
motoras e sensoriais.
Como está nossa menina?
Ela está acordando agora.
Oi, Molly.
Como está se sentindo?
Terrível.
Então está tudo certo.
Quer dar uma olhada?
Não.
Sem pressa.
Vai parecer...
surreal.
Como se olhasse
para uma estranha.
Mas não é para sempre.
Porque ninguém ri,
ou segura a cabeça,
ou olha alguém nos olhos
como você faz.
Tudo bem.
Peço desculpas.
Por te dizer como reagir
ao perder um paciente.
Obrigada.
Quando te acusei
de duvidar de si mesmo,
é porque estou fazendo
o mesmo.
Nossa relação
me faz questionar tudo que faço
e tudo o que você faz.
Está deixando tudo
mais complicado do que precisa.
É complicado.
O fato de estarmos juntos
muda o contexto
de todas nossas interações.
Acho que é por isso
que há regras contra isso.
Posso continuar sendo babaca
com você no trabalho,
se é o que quer.
Acha que devemos terminar?
Não.
Te vejo amanhã.
Então, quando estiver
menos tonta,
vamos te colocar
em várias terapias,
de fala, ocupacional,
fisioterapia...
Shannon.
Por favor, entre.
Sou a mãe da Karin.
Oi.
Trouxe algo para você.
Ela era linda.
Obrigada.
Obrigada por temporizar a viagem
de elevador perfeitamente.
Posso pedir um favor?
Eu gostaria de dizer adeus.
Vamos limpar amanhã.
E comprar um vaso novo.
É, comprar um novo vaso
é fácil.
Aspirar as cinzas
da minha avó,
não é tão fácil.
Está feliz
por ter pedido desculpas?
Estou.
Ainda se sente culpado?
Sim.
Culpa deve ser uma coisa ruim,
se faz as pessoas ficarem mal
sobre algo
que não podem consertar.
Ou talvez um impeditivo
para fazermos o certo
da próxima vez.
Você amava a Robin,
mas não podia ficar com ela.
Desejou nunca
ter conhecido ela?
Nem por um segundo.
Não estou bem
com a Lea a fim Jake.
Boa noite, Smurf.
Boa noite, Glassy.