Anteriormente...
Eu tentei te ajudar
e você me afastou.
Não pode ser apenas
sobre nos divertir juntos.
Se eu tiver que ligar
para segurança,
você entende que eu também
vou ter que te demitir?
Eu sou um Cirurgião!
Eu sou...
sou um Cirurgião!
Eu sou um Cirurgião, Dr. Han!
Por que você esta triste?
Eu não estou triste.
Existe outra razão para ficar
bêbado às dez da manhã?
Cale-se.
É divertido beber com
alguém que é divertido.
Lea é divertida.
Você não é divertido.
Cale-se.
Não.
Se eu tenho algo a dizer...
eu vou dizer.
Se eu tiver alguém
para calar a boca,
então vou calá-lo.
Se eu tiver algo para...
Eu não gosto de ser tocado.
Apenas cale a boca.
Eu sou um cirurgião.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Tradução: Ramon | Mikaela
QueenP | LetCosta
Revisão:
AZ | Ramon | JuBione
Fizeram sexo
um com o outro.
Sim.
E vocês estão planejando
fazer isso de novo?
-Sim.
-Boas notícias.
Porque nenhum de vocês está
em uma posição subserviente
-para o outro...
-Bem, às vezes.
Vocês trabalham juntos e
estavam dormindo juntos.
Não conseguem ver nada
que possa dar errado?
Nada para o seu
chefe se preocupar?
Eu vou entrevistar cada
um de vocês separadamente
para garantir que o
relacionamento seja consensual.
Zack Cordell, 31,
perda de consciência,
laceração com lesão
fechada na cabeça,
possível contusão cerebral.
-pontuação GCS?
-Nove. Dr. Murphy acha
que pode ser um
hematoma epidural.
-Dr. Murphy?
-Sim, ele...
Para onde ele foi?
Shaun?
Entre.
Conte-nos o que você
viu e o que você fez.
Eu não posso.
Eu não sou médico aqui.
Você ainda é um médico, Shaun.
Nós precisamos saber
o que aconteceu.
Eu o encontrei assim.
Eu quero um CT da cabeça STAT.
Consiga-me um hemograma
e um exame toxicológico.
Pode ser um hematoma epidural.
Nós ouvimos.
Vamos colocar
um monitor ICP.
-Deixa comigo.
-Dra. Lim...
Como foi sua reunião?
Eu confirmei a falta
de indução ou pressão.
Suponho que fez o mesmo.
Nós fomos aprovados.
Para quê?
Eu peidei, fiz xixi, fiz cocô,
tudo está funcionando tão
bem quanto posso esperar.
Nós só precisamos saber que não
há complicações pós-cirúrgicas.
Você não está usando
um anel de casamento.
Eu não sou casada.
Bem, gays podem se casar...
eles têm filhos...
Você precisa ter filhos.
Vou te contar o que
é mais interessante
do que uma mulher não
casada que não usa um anel.
Dr. Park aqui usa
um anel de casamento
mesmo que ele não seja casado.
Estou divorciado,
mas estamos tentando
nos reconciliar.
Bom para você.
-Crianças?
-Um filho.
BP parece bom.
Com qual frequência você os vê?
Jantares, espero.
Os jantares são realmente
importantes.
-Eles moram em Phoenix.
-Não.
Não, não, não.
O local de drenagem do JP
parece bom, sem saída biliosa.
Você tem algum outro sintoma?
Eu sinto um pouco
de dor no estômago
por causa daqueles slushies
vegetarianos desagradáveis
que Dr. Mitzger me passou.
Isso parece inflamado?
Não acho que ela
esteja pronta para ir.
O quê? Por que não?
Precisamos pedir um
ultrassom abdominal,
para nos certificar de não ter um
abscesso profundo pós-cirúrgico.
Espero que só mais um
dia com a gente, Ida.
Estou preocupado sobre como
você lidou com Dr. Murphy.
Você já conheceu
mais alguém com TEA?
Não.
Você já?
Quando dá responsabilidade
às pessoas que não podem lidar,
os resultados podem
ser devastadores.
Toda vez que Dr. Murphy
é responsabilizado, ele...
Ele nunca recebeu
responsabilidade.
Ele recebeu algumas
coisas para fazer
mas sempre tendo alguém
logo atrás dele.
Eu sou o primeiro a
realmente desafiá-lo.
E ele falhou.
Você está bem?
Sim.
Quando algo de ruim acontece,
temos que lembrar
que não somos definidos
por uma coisa.
Você não é apenas um médico,
Shaun.
Você é um bom amigo,
uma boa pessoa.
Há tantas coisas
que você pode fazer.
O que você quer?
Eu quero...
ser cirurgião.
O quê mais?
O que mais você quer?
Eu quero o que todo mundo quer.
Eu quero...
Eu quero que minha vida importe.
Eu quero me divertir.
Eu...
Eu quero me apaixonar.
Eu acho que seria um bom pai.
Eu acho que você será também.
Mas eu não sei me apaixonar.
Bom dia, Claire.
Bom Dia.
Aqui estão alguns chocolates.
Eles não são
realmente chocolates.
Aqui está um grampeador,
que representa flores.
Obrigada.
Estas flores são lindas.
Você tem cabelo bonito.
Obrigada, Shaun.
Eu gosto da sua camisa.
Essa é velha.
Eu queria saber se
você gostaria...
de...
Diga as palavras.
Poderia haver outras pessoas
que seriam perturbadoras.
Poderia haver ruídos que
seriam perturbadores.
Ela poderia interpretar
mal a minha pergunta.
-Não pode deixar isso...
-Ela poderia dizer não.
Shaun.
Ela vai.
Você não sabe.
Alguém vai.
Shaun,
você vai se apaixonar
e você vai ter seu
coração partido.
E você vai se
apaixonar novamente.
E você vai perder seu
emprego novamente.
-Não.
-Sim.
Esta é a vida.
Você sabe disso.
Você foi ferido.
E você sobreviveu.
Você ficou mais forte.
Melhor.
Melhor não.
Não está melhor.
Os exames do Zack estão prontos.
Duplo e com bastante gelo.
Não. Sem doses
extras para mim hoje.
Já estou bem acordado.
Está tendo um bom dia?
Sim,
excepcional.
Hoje, estou oficialmente
livre do câncer.
-Isso é fantástico.
-Obrigado.
Estou muito feliz por você.
Você...
acabou de ganhar
um café grátis.
Obrigado.
Tenho algo para você também.
Um Model J.
Igual ao que a gente
nunca conseguiu ir ver
na exposição de carros que
nunca conseguimos ir.
Nossa!
Abra o capô.
Olhe o motor.
Tudo bem.
Você está certa.
Estamos velhos
para apenas nos divertirmos.
Eu quero me comprometer.
Comprometer?
Quis dizer se comprometer
em um relacionamento.
Não do tipo prometer
amor eterno diante de Deus.
Na saúde e na doença.
Era o que você queria.
Eu acabei de passar pelos
sete níveis do inferno.
Estou pronto para abraçar
a vida, ser ousado.
Isso definitivamente é ousado.
Também é...
Também é estúpido.
Fiz disso uma parte dos
nossos votos de casamento.
Marty e eu prometemos
nunca nos separar
por mais de cinco dias
e nunca nos separamos.
Até que ele morreu,
dois anos atrás.
Fiz minha filha prometer também.
Junie mora em Napa.
Três crianças.
Dois meninos e uma menina.
Vocês ainda são jovens.
Deveria dar ao seu filho
um irmão e uma irmã.
Tudo parece ótimo.
Acho que pode ir para casa.
Bom.
Junie está vindo com seu caçula.
Eu não sinto meus dedos.
Além da contusão, sem hematomas.
Gostaria que
voltasse à Patologia.
Eu não gostaria de
voltar para a Patologia.
Hemograma normal.
Nível tóxico, praticamente limpo.
Sem drogas ou
vestígios de álcool.
Talvez tenha tropeçado
e batido a cabeça.
Não. Ele estava cambaleando,
e parecia bêbado
ambos sugerem intoxicação.
Achei que o tivesse
encontrado desacordado.
O que aconteceu?
Ele te fez algo?
Te falou algo?
Shaun?
Você nunca mente.
Por que mentiria sobre isso?
Se Zack não estava intoxicado,
ele tem um problema neurológico.
Faça um eletroencefalograma
e uma angiotomografia.
Eu tenho que ir.
Pode ser Guillain-Barré
ou neuropatia periférica.
Acho que deveríamos
fazer uma EMG
e um estudo do nervo condutor.
-O que você faria?
-A mandaria para casa.
Acho que ela
está inventando isso.
Os sintomas são suaves
típicos de sintomas
pós-operatórios
exceto o que apareceu
assim que dissemos
que ela poderia ir embora.
Ela é solitária e quer atenção.
Ela pode ser solitária e doente.
De acordo com a
ressonância, só solitária.
Não é divertido
liberar um paciente
e encontrá-lo no
necrotério 24 horas depois.
Revisem o histórico, façam
todos os testes que precisar,
-desconsiderem os que puderem.
-Obrigada.
E, parabéns.
Você e Dra. Lim.
Formam um ótimo par.
Eu tenho uma amostra.
Gostaria que testasse.
Shaun, você não
trabalha mais aqui.
Como você tem um paciente?
É um paciente da Claire.
Não tem o nome do paciente aqui.
Quais os sintomas...
do paciente?
Ele está tossindo sangue.
Vou fazer os testes.
Vamos pegar os resultados com
o neurologista em breve.
E quando eles voltaram normais...
podemos te liberar
até o fim do dia.
Você disse quando...
Acha que estou inventando isso?
Desperdiçando seu tempo?
-Não, eu...
-Sim!
Eu acho.
-Você está certo.
-Está fingindo?
Não.
Não totalmente.
Eu posso sentir meus dedos.
-Mas eles estão formigando.
-Porque você tem 87 anos, Ida.
São sintomas da idade.
Junie teve leucemia.
Meses de quimio, e ela só
ficava mais fraca e doente.
Três dias depois de fazer 9 anos
dois oncologistas
disseram que não
podiam fazer mais nada.
Disseram que ela não
passaria daquela noite.
Eles disseram que era inútil.
Isso é cruel.
Mas não era a garotinha deles
que estava morrendo.
Na manhã seguinte
Junie estava viva.
E na próxima manhã,
ela abriu os olhos, e...
todos disseram:
É um milagre.
Mas não foi um milagre.
Junie está viva
e tem três lindos filhos
porque eu me recusei
a deixar os médicos
me dizer o que fazer.
E agora que estou velha
eles me dão ainda menos crédito.
Nós te contaremos
sobre os testes.
Glóbulos brancos e
prototrombina elevados,
hemoglobinas um pouco baixas.
Poderia ser pneumonia,
coagulação intravascular...
Foi induzido por trauma,
então...
Trauma?
Então pode ser coagulopatia,
piorando o sangramento.
Precisa dar
ao paciente
fitonadiona o mais
rápido possível.
Vou te passar uma receita.
Diga ao seu paciente o quanto
isso é importante, certo?
Boas notícias, Ida.
Níveis elétricos
em repouso normais
e potenciais de
contração normais.
Obrigada.
E me desculpe por
desperdiçar seu tempo.
Você não precisa
ouvir seus médicos.
Mas deve ser honesta com eles.
Park.
Bile.
Eles estão te tratando
para rabdomiólise.
Faz sentido.
-Por que está aqui?
-Eu sou médico.
Por que está triste?
Eu estou triste, e...
com raiva, e...
confuso e, eu não sei.
Eu não deveria estar no bar.
Eu deveria estar
em um entrevista de emprego.
Dr. Glassman me
conseguiu uma entrevista
mas eu não quero um novo emprego
e pessoas me dizendo
para seguir em frente
por que não posso ficar triste
e com raiva, e...
Não é robdomiólise.
Você precisa
de tratamento imediato.
O quê?
Para quê?
Tram...
polim...
Ei.
Dr. Murphy?
Preciso de ajuda aqui!
Hemotórax esquerdo
e laceração esplênica grau 2
por causa de um fratura
na costela.
Inseri um tubo torácico para
reduzir o acúmulo de sangue
na cavidade pleural.
Alguma ideia do que causou
o trauma?
Zack Cordell bateu nele.
O paciente que ele trouxe?
Shaun te contou?
Não explicitamente.
Mas ele estava estranho
desde quando chegaram.
Shaun agir estranho,
não é estranho.
Com licença.
O Dr. Murphy salvou
outra pessoa hoje.
Atender uma emergência
não é qualificação.
E como confiar em um médico
que não conta a ninguém
que foi ferido antes de desmaiar?
Não é mais um pedido, Jackson.
Só poso fazer meu trabalho
quando concorda comigo?
Conheceu alguém no espectro.
O que aconteceu?
Morreu.
Mas se tomarmos decisões com base
em nossas experiências pessoais,
estaremos tomando
as decisões erradas.
Você pagou muito dinheiro
pelo meu julgamento.
Demais, estou começando a pensar.
Bem, esse era o ponto.
Eu não precisava do dinheiro.
Eu precisava do compromisso.
Você fez muito para me ter aqui.
Se me demitir agora, irá parecer
um idiota na frente do Conselho.
Não são os clipes;
Ida precisa ser aberta novamente.
Isso é bem ruim.
Há outro teste que
gostaria de tentar.
Eu estou começando a sentir
alguma dor no meu lado esquerdo.
É importante para um médico
usar todos os seus sentidos.
Tem gosto de...
um pouco de couve
sete deliciosos legumes...
A boa notícia é que não tem
um problema de ducto biliar
potencialmente fatal.
A má notícia é
que sabemos que tem
despejado o seu veggie slushie
no seu dreno para nos fazer
pensar que estava doente.
Você será liberada esta tarde.
-Você pediu para me ver?
-Sim, pelas últimas duas horas.
Sinto muito. Eu tenho
lidado com o Dr. Murphy.
Parece que alguém o espancou.
-Severamente.
-Sim, não deveria ter acontecido
mas antes de desmaiar,
ele disse que sabia
o que havia de errado comigo.
Todos sabemos o
que está errado com você.
É um idiota com traumatismo
craniano e rabadinho.
Ele disse que você
estava errada.
Ele meio que distraiu
todos distraídos,
então disse que eu não tenho isso
e que eu preciso de tratamento.
Distraído como?
Tipo, ele estava olhando em volta
tentando encontrar algo no
ar, eu não sei.
E então parecia
que ele encontrou.
O que exatamente ele disse?
Trampolim?
-E?
-É isso.
Conhece o Shaun.
Pode ser uma referência
para algo que leu
em algum lugar.
Pode ser uma metáfora.
Pode ser o cara
que entendeu errado.
Pode ser delirium.
Shaun teve uma pressão
sistólica de 70,
ele pode ter alucinado,
ele pode estar errado.
Ele está hipotenso,
o O2 SAT está caindo.
-Ele está em parada!
-Saco de inflar.
Cinco unidades de vasopressina
e inicie um gotejamento.
"Trampolim", da palavra
espanhola  trampolino,
significando "trampolim"
de origem italiana  trampoli
significa "estacas".
Talvez Shaun estivesse
falando sobre
um distúrbio de crescimento
excessivo como a acromegalia.
Mas em vez de
dizer o nome do distúrbio,
ele usou a tradução em inglês
do derivado espanhol
do italiano?
Talvez devêssemos acordá-lo.
Seu estado respiratório
é muito frágil.
Temos um paciente bem doente.
Se Shaun pode salvar sua vida...
Nós temos dois pacientes
muito doentes,
e se houver 1% de
chance de acordar Shaun
que arriscará a vida dele,
digo que não faremos.
Não deveríamos precisar de Shaun.
Podemos descobrir
isso sozinhos.
O que nós sabemos?
BP baixa, náusea e tontura,
marcha e comportamento erráticos.
A insuficiência adrenal poderia
explicar sua marcha e a BP.
Estaríamos vendo
hiperpigmentação.
-Botulismo?
-Haveria paralisia descendente
se é alguma coisa
ele tem ascendente.
Doença de Lyme?
Explica fadiga e tontura
e, se avançado,
movimento muscular prejudicado.
E uma arritmia poderia
estar diminuindo sua BP.
Nada disso soa como...
"trampolim."
Vamos começar com
100 miligramas de doxiciclina.
Você precisa...
Desculpe,
desculpe.
Você estava de plantão quando
o Dr. Murphy desmaiou, certo?
Eu fui a primeira a entrar.
É onde ele estava?
Eu acho que ele estava
mais perto do paciente.
E sobre as persianas?
Elas estavam assim?
Por favor, preciso saber
qual foi a experiência de Shaun
quando ele estava de pé aqui.
Além disso, eu poderia conseguir
um banquinho?
Certo.
Obrigada.
Por que você não consegue
o emprego dele de volta?
Você foi o presidente
por, tipo, cem anos.
Eu vou lutar por ele,
mas sou apenas um voto.
Nós todos somos agredidos.
Temos que aprender
a pegar os golpes,
lamber nossas feridas
e seguir em frente.
Ele gosta de você, sabe?
Sim, gosto dele também.
Ele gosta mais de você.
Quando ele é rejeitado,
fico feliz de ele ir para alguém
que se importa com ele.
Precisamos de um OR stat!
Ei, Shaun.
Sou eu.
O que você está fazendo
no meu quarto?
Não, Shaun, estamos no hospital.
Você ficou bem ruim antes,
-mas agora você...
-Zack...
Zack tem o diagnóstico errado.
-Não, não, Shaun. Eu sei.
-Não, não, ele vai...
-Está bem...
-Ele vai morrer
a menos que seja
tratado imediatamente.
-Shaun, está bem.
-Ele precisa...
"Trampolim."
Zack tinha um aneurisma
do arco aórtico
com sinais de ruptura iminente,
a evidência de que era uma
massa pulsátil em seu pescoço.
Isso e o jeito de andar errado
e o comportamento dele
são explicados pelo fato que
ele teve sífilis terciária.
Conhecido também como...
Treponema.
Zack não ouviu você,
mas conseguimos reparar
o aneurisma,
e ele está estável agora.
Certo.
Tudo certo.
Deite-se, Dorothy.
Descanse um pouco, certo?
Finalmente conseguimos o
histórico dela.
Os médicos que disseram que Junie
não sobreviveria a noite,
estavam certos.
3 dias antes do aniversário de
9 anos dela, Junie morreu.
Ida nunca teve nenhum neto.
E o marido dela?
Ele faleceu há 2 anos atrás,
mas ele e Ida se separaram
depois da morte da filha
Não muda nada medicamente.
Sinto muito.
Sabe que $300,000 te
fazem entrar em Tempe?
Como está indo?
Nível de oxigênio em 97%
e 200ml de urina por hora,
então estou indo bem.
Acabei de fazer uma ligação
para o Dr. Turner no
San Jose General.
Perdeu uma entrevista de emprego.
Gosto de ser um cirurgião aqui.
Mas não é mais.
E não podemos mudar isso.
Shaun.
Nós 2...
Precisamos encarar a realidade.
Meu irmão Steve disse
que quando as pessoas querem
que você faça algo
que acham que está errado,
elas dizem que é a "realidade."
Ontem, Dr. Shaun Murphy
fez algo que foi diferente.
E não foi porque ele
mostrou compaixão
a alguém que tinha sido cruel
e violento com ele,
apesar disso ser extraordinário.
O que foi diferente é que ontem,
Dr. Shaun Murphy
fez da Dr. Claire Browne
uma médica melhor.
Por quê?
Por que Dra. Claire Browne
olhou para um problema
através dos olhos do Dr. Murphy
e ela salvou uma vida.
E isso é extraordinário.
Dr. Han,
Dr. Murphy talvez não se
comunique como você.
Ele talvez não se comunique
como eu, mas não se engane.
Ele se comunica.
E ele inspira.
Seja bem-vindo de volta ao
Conselho, Dr. Glassman.
Escutei suas opiniões e paixão,
e sou grato por testemunhar isso.
Obrigado.
Mas não demiti Dr. Murphy
por que ele não inspira.
Demiti ele por que ele
foi irracional,
e não profissional.
Ele não se acalmava.
Ele não se controlava.
Eu continuo com a mesma decisão.
E se Dr. Glassman insiste
em votação, a questão não é
se o Dr. Murphy deveria estar
trabalhando aqui.
A questão é se eu deveria.
Se eu controlo minha equipe.
Por que não posso trabalhar
aqui se não o fizer.
Certo.
Acho que não há mais nada
na agenda, então...
Steve estava certo.
E Dr. Glassman
está certo.
Vai apoiá-lo?
Dr. Andrews, não acho que tenha
os votos para fazer isso.
Concordo.
Mas não preciso dos votos.
Assim como você tem o poder
de demitir alguém
sob sua supervisão,
eu também tenho.
Vai me demitir para
salvar Dr. Murphy.
Ele não está pronto
para seguir em frente.
E nem eu.
Ouviu falar do Han?
Não consigo imaginar que Andrews
sobreviverá à queda.
Eles precisarão de um
novo Chefe de Cirurgia;
e se oferecerem o
trabalhar para um de nós?
Um de nós mandando no outro?
Não acho que funcionaria.
Alguém teria que resignar.
Ou teríamos que terminar.
Ou...
Poderíamos recusar...
Acho
que as coisas estão ótimas.
E estão boas por
mais de, o quê,
4 semanas agora?
Há mais de um mês.
Estaria louco de passar a chance
de ser chefe do departamento.
É tão louco assim?
Não.
Você é?
Bom.
Conversei com o assistente
do Andrews.
Aoki deve ligar para você com
a oferta a qualquer minuto.
É melhor atender.
Olá.
Sra. Aoki, é bom ouvir
de você.
Oi...
Shaun.
Recuperei meu trabalho.
Isso é ótimo.
Tenho uma pergunta para você.
Sim.
Não quis dizer sim.
Também não quis dizer não.
Só qual é a pergunta?
Pareço bem?
Sim, Shaun.
Parece muito bem.
Eu me conheço.
Sei o que quero,
e sei o que amo.
Não me ama.
Mal me conhece.
Acho que conheço.
Acho que conheço você.
E poderíamos sair
em outro encontro
e outro depois desse
e mais depois desses,
mas a vida é curta
e fica cada vez mais curta
e quero passar
qualquer tempo restante que
eu tenha
com você.
Quando estamos juntos,
parece que estamos diminuindo a
velocidade em uma Duesenberg,
12 cilindros com 400cc e
turbo propulsor
e cesta de piquenique atrás
com baguetes e Gruyère
e prosciutto e
Chateauneuf du Pape,
e você sentada do meu lado,
com vento no seu cabelo,
e você dando aquela risada,
e o sol,
e o oceano.
E parece que podemos ir
para sempre.
Debbie Wexler,
casa comigo?
Sim.
Você tem um cabelo legal.
Sei, fabuloso. Estava só...
Aqui estão flores e chocolates.
De verdade.
Estava querendo saber
se...
você...
gostaria de...
ir jantar?
Está me chamando para sair?
Sim.
Para um encontro?
Eu adoraria.