Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
- Anteriormente...
- Eu mesma entrego.
Aquele é Eobard Thawne,
o Flash Reverso.
- Ele matou minha mãe.
- Não sabia disso.
Minha vida está mil vezes melhor
por sua causa, Gracie.
Ela pode nunca acordar.
Todo meta morrerá.
É uma amostra
de DNA do Cicada.
Podemos curar
um meta-humano.
E se a chave para derrotá-lo
for apelar para o coração?
- Como fazemos isso?
- Salvando a filha dele.
Precisamos acordar a Grace.
Quero que pense no maior segredo
da sua vida.
Aquele que você esconde
das pessoas que ama
ou até de você mesma.
Quero que imagine
o que aconteceria
se esse segredo
fosse revelado.
Lembra-se
quando me pediu isso?
Tenho usado todo
o seu treinamento.
Controlando minha pulsação,
minha microexpressões,
limitando gestos não congruentes,
destruindo qualquer evidência.
Não sei quanto tempo mais
posso manter isso.
E não apenas por causa
dos riscos.
Mas porque quanto mais
me aproximo dos meus pais,
mais sinto que estou
machucando-os.
Entrada de dados completa,
Gideon.
Obrigada, Nora West-Allen.
Devo enviar isso
para o destinatário habitual?
Sim.
Envie para Eobard Thawne,
nível de prioridade urgente.
Velocistas:
zCabral | Gerson
Lewis | AirtonSub³ | Bai
The Flash S05E12
"Memorabilia"
- Está pronta?
- Pai ainda não sou tão rápida.
Não vai amarelar agora,
é a maior corrida da sua vida.
- Pronta? Vai!
- Na verdade não.
Espere, espere!
Meu Deus.
- Peguei.
- Isso é tão embaraçoso.
Sou boa em patinação no gelo
no meu vídeo game.
Olha, é só você dobrar
os joelhos...
- Beleza
- E vai devagar. Isso.
Estou conseguindo.
Estou patinando.
É super maneiro, mãe.
Valeu.
Olhe só para vocês.
- Bem mãezona.
- O quê? E você?
Pulou direto para patinação
no gelo e noite de jogos.
Pois é, sei que quando
Nora se machucou
fiquei um pouco frustrado.
Mas agora temos um plano
para deter o Cicada.
Acordar a sobrinha dele
para apelar ao coração.
Sei que Dwyer é um assassino,
mas ele ainda é uma pessoa,
e ele ama a Grace
como amamos Nora.
Sei lá, sinto que tudo
está indo na direção certa.
Aqui vou eu.
Aqui vamos nós.
Por que está usando capacete?
Pensei que fosse de borracha.
Alguém tem que dar bom exemplo
para as crianças.
Achei que você tivesse
crescido no gelo.
Cresci, basicamente.
Minha mãe namorou
um operador de zamboni, então...
De onde venho, não namoramos
operadores de zamboni.
Por quê?
Porque não tem zambonis.
Como limpamos o gelo?
No inverno andamos com rodo na mão.
Deixe-me dizer. Melhores 8 meses
do ano para esse cara.
- É uma ótima história, Sherlock.
- Sherloque!
Falando em rodo,
sabe quem poderia usá-lo?
Larry Blumenthal,
mas ele morreu.
- Larry Blumenthal morreu?
- Morreu.
O registrador de patentes
do outro lado do seu corredor
com as 400 imagens quadradas...
E com vista pro pátio?
Mortinho da silva.
Pode alugar o lugar se quiser.
O quê? Meu deus,
isso é perfeito.
Minha receita de publicidade
aumentou neste trimestre.
Com o espaço extra poderia
contratar editores, fotógrafos.
Poderia transformar meu blog
em um jornal de verdade.
Minha encomenda chegou.
Que encomenda?
A solução para todos
os nossos problemas.
Allez, les amis.
Nós devemos ir.
Madames et monsieurs,
eu posso apresentar:
La Machine à Mémoire,
ou como dizem
em Amérique...
- A máquina de lembranças.
- Oui, Iris.
A máquina de lembranças.
Muitas vezes...
entrei na mente das pessoas
usando esta mesma tecnologia.
Das infelizes vítimas em coma
do Instituto Summerholt, sim,
Jervis Tetch,
o terrível chapeleiro assassino
da Terra-221.
Volto de Tannhauser
por um segundo,
para pegar uma coisa
para cura meta-humana
e o que eu acho?
- Essa...
- Machine à Mémoire.
Tanto faz.
Como conseguiu isso da Terra-221?
Usei o serviço de entrega
multiversal Forerunner.
Não usam?
Não têm um cartão de ouro?
- Talvez dê um desconto.
- Sem desconto.
Só precisamos acordar Grace.
Isso vai acordá-la, certo?
Então, na maioria
dos pacientes em coma,
áreas de alto tráfego
de atividade cerebral
ficam dormentes e as áreas
de baixo tráfego ganham vida,
mas infelizmente,
Grace não está normal.
Não só o coma durou mais
que a média,
mas sua consciência se isolou
em uma região específica,
- suas memórias de longo prazo.
- Será bem fácil para você.
Tudo o que precisa
é transmitir suas ondas cerebrais
nas memórias de Grace,
certo?
E então você vai leva
a consciência dela
para um portal
de nexoneural.
E Grace acorda.
É como quando Barry me acordou
quando o Pensador me prendeu.
Surpreendente,
parece bem fácil.
Enquanto o dano cerebral
incomum de Grace
não causa
riscos imprevistos.
Por isso sugiro
que viajem em pares
quando se usa essa tecnologia.
Quando entro em memórias,
sempre vou com meu parceiro,
com certeza.
O nome do seu parceiro
não é Watson, é?
Não,
o nome dele não é "Watsom."
O nome dele é "Watsune".
Juntos passamos
por dezenas de mentes,
até que uma vez
eu me encontrei
em uma memória de um quarto
de motel em Montreal,
e o que eu vejo?
Watsune, em flagrante deli,
em um relacionamento interpessoal
com minha esposa,
quarta esposa,
mas enfim.
Está dizendo que pode ver
as memórias do seu parceiro?
É um possível efeito colateral
de viajar em pares.
E por falar nisso,
quais os pares desta missão?
Eu sugiro os velocistas
para que isso termine logo.
- Sim.
- Eleito.
Se ver uma memória minha
roubando peças de palavras cruzadas,
- não é o que parece, certo?
- Essa foi boa, pai.
Tudo o que resta é ligar
este disco transceptor
ao EEG da Grace
e podemos transmitir.
- Ótimo.
- Certo.
Primeira coisa de amanhã,
salvaremos Grace.
Algum plano para a noite
de folga?
Eu vou dormir.
Nevasca ficou a noite
toda assistindo filmes
de seus dois Johns favorito,
Woo e Hughes.
Prefiro Ford e Waters,
mas vou ficar acordado a noite
toda trabalhando
com a amostra meta-humana
que vocês me deram.
Há algo faltando
nesta cura.
Certo, vejo vocês depois.
- Certo.
- Boa noite.
Sabe, há algo
que sinto falta.
- Suas mãos recém curadas.
- Escolha estranha de palavras.
Vou me encontrar
com um informante hoje à noite
e ele pode ter pistas sobre
a localização de Dwyer,
- não sei se posso confiar nele.
- Então precisa que eu o vibre.
Eu realmente deveria estar
trabalhando nessa cura.
Mas meu algoritmo separador
não estará pronto
até às 03:00 da madrugada.
Obrigado, cara,
é um trabalho muito importante.
Certo.
Gideon, como faço
para hackear essa coisa
para que o pai não veja
minhas memórias?
Em qualquer configuração,
se vocês entrarem juntos,
ainda corre o risco
de expor suas memórias.
Então não posso
fazer nada.
Gideon, o que é isso?
Ondas cerebrais
da Grace Gibbons.
Parece que Sherloque Wells
plantou o disco do transceptor.
Então posso ir sozinha.
E estarei de volta antes
que alguém perceba,
mas por esse tempo Grace estará
acordada de qualquer maneira.
Ativando transmissão
de ondas cerebrais.
Em três, dois, um.
DPCC?
Certo, Jones,
aqui está a criança.
Nós a encontramos no carro
escondida debaixo do assento.
Os pais estavam na caixa
eletrônica quando o meta atacou.
Droga.
E o parente mais próximo?
Talvez um tio.
Procuramos seu último endereço.
Ela não pode dormir naquele banco.
Temos que tirá-la daqui.
Deus, pobre criança.
- Quem é você?
- Consegue me ver?
Certo, você é a consciência
da Grace em sua antiga lembrança.
Eu sou Nora.
Pode me levar
até meus pais?
Não, não posso,
mas se vier comigo,
posso ajudá-la a se sentir melhor.
Sabe,
quando eu tinha a sua idade,
eu tinha um amigo assim.
Aposto que ele gostaria
de se sentir melhor também.
Muito bem, Gracie, vamos passar
neste portal e sair do coma
antes que alguém perceba
que entrei aqui.
Não.
Não, não.
Estou presa.
Vamos encontrar uma maneira
de sair daqui, prometo.
Sinto como se eu estivesse
nesta delegacia há muito tempo,
e agora vou ficar aqui
para sempre, não vou?
Só me deixa sozinha.
Sabe, quando eu tinha
sua idade,
também tinha que vir
a esta mesma delegacia.
- É meio assustador aqui.
- Não tenho medo.
Eu tinha.
Tinha medo o tempo todo.
Na verdade, uma vez,
havia um cara muito mau
e ele queria machucar várias
pessoas em um avião.
Um meta?
Mas ajudei a detê-lo.
- Sério?
- Mas eu estava apavorada.
Mas sabe
qual é o meu segredo?
Só imagino o que vai acontecer
depois que eu fizer a coisa.
Quer tentar?
Certo, feche os olhos,
e pense no que vai acontecer
quando estiver fora daqui.
Vou ver o tio Orlin.
Vamos encontrar
a saída daqui, está bem?
Não posso usar "Gazetta"?
E "Crônica"?
Então o único nome disponível
é "Cidadãos de Central City".
Certo, obrigada.
Quem era?
Uma advogada,
estava me ajudando com...
meu jornal.
Isso é legal.
O que ela disse?
Sabe, não importa.
Na verdade, não tenho certeza
de que é o momento certo
e eu só quero focar no Time Flash
e em deter o Cicada.
Sim, mas...
Devagar, devagar.
É o Sherloque.
Nora fez o quê?
- Por que Nora iria sozinha?
- E por que ela ainda não saiu?
Minha teoria é que o único
dano cerebral da Grace
fez com que seu cérebro
agisse,
então quando sentiu
uma presença externa,
moveu todo o seu caminho do nexoneural
para selar todas as saídas
como um procedimento
de quarentena.
O cérebro dela acha
que Nora é um vírus.
Sim, suponho que o mecanismo
de defesa sináptico
está tentando eliminar ela.
Lembram que eu falei
do chapeleiro maluco?
Ele tinha problemas cerebrais,
depois da disputa com Watsune
e minha quarta esposa.
Watsune perseguiu o caso sozinho
até que o encontrei
ligado à Machine à Mémoire
sem cérebro.
Sabia disso? E o que houve
com vai ser moleza?
Por isso eu disse
para irem em pares.
Barry,
precisamos ir atrás dela.
Olhei por todo o DPCC.
Não tem sinal do portal
Como conseguiu ver tudo?
Saiu há dois segundos.
Eu sou bem rápida
eu costumava correr
maratonas na escola.
"Vai Squirrels!"
Grace, tem outro lugar
que pode me levar?
Outra lembrança?
Onde estamos?
Minha casa.
Tio Orlin!
Olá, querida.
Como você está?
Como foi seu dia?
Deixa eu recapitular.
Sr. Truck,
disse que viu
o Cicada aqui?
O cara quase não sai daqui.
Entendi,
e como é o hacker russo branco?
Podemos focar aqui?
Pode me dizer
se ele era violento?
Pode apostar que sim.
Toda quinta ele vem aqui
e agride todo mundo.
Desnecessário.
Mas tudo bem.
Está falando de uma banda
chamada "Sickada"?
Claro, mano.
Disse que ele
"agride todo mundo".
Ele agride todo mundo aqui
com aquela música horrível.
- Dibs.
- Não saiu como eu esperava.
- Queremos duas Sogras.
- Não, não.
Truck,
obrigado pelo seu tempo.
- Encerramos aqui.
- Uma bebida.
Eu pago.
Uma bebida, mas só porque
você nunca paga nada
e eu estou curioso
para ver que bebida é essa.
Não podemos avisá-la
que estamos indo?
Queríamos instalar um sinal de
emergência, mas não funcionou.
Assim que entrar,
criará um portal.
Terão alguns momentos
para achar Grace e Nora
antes que o cérebro da Grace
tente trancar vocês lá.
Lembrem-se,
se morrem lá...
Morremos aqui.
Eu lembro do DeVoe.
Vamos salvá-la,
eu prometo.
Iniciando
transmissão cerebral.
Boa sorte.
DPCC.
Certo, vamos.
Nós a encontramos no carro
escondida debaixo do assento.
- E os pais?
- Não sabemos.
Estavam na linha vermelha
indo para o centro.
Deve ter pulado a catraca
na Fourth com a Waid.
Não podemos deixá-la
dormindo no banco.
Caramba, Barry.
Essa é a neta
do Joe West?
Nora?
Nora.
Alguém a pegue.
Não estamos nas lembranças
da Grace.
São da Nora.
Não teve mudanças na atividade
cerebral da Grace.
Mas olhe.
A atividade cerebral
da Nora triplicou.
Significa que...
Barry e Iris estão
nas lembranças da Nora.
Como entramos nas lembranças
da infância da Nora?
Não tenho ideia.
Não sei como vamos salvá-la daqui.
Certo.
Estamos em uma lembrança
dentro das lembranças, certo?
- Sim.
- Se atravessarmos um portal...
Nos levará até a Grace.
Só precisamos andar pelas
lembranças da Nora
até acharmos o portal.
Tudo bem.
Talvez ela nos leve até lá.
O que aconteceu aqui?
Acho que no futuro da Nora,
o STAR Labs é...
- O Museu Flash.
Não acredito.
Olha isso.
Brinquedos do Flash,
celulares do flash.
Aneis do Flash.
É sério?
Nunca mais
se esquecerá disso, não é?
Quer saber?
Não mesmo.
Esse é bem bonitinho.
Achei ela.
Acha que podemos
falar com ela?
Não, acho melhor não.
Pode ser o único momento
que a vejo nessa idade.
A consciência dela não está aqui.
É a da Grace.
Essa é uma memória fixa.
Não podemos interferir.
FLASH DESAPARECE
EM MEIO A UMA CRISE
Quando eu tinha dez,
eu não fugia de casa.
Porque você era uma boa criança.
Eu fugia o tempo todo.
Porque tentava ver seu pai.
Não porque estava fugindo
de alguém.
Vamos continuar
tentando achar o portal.
Vamos lá, Gracie,
sem palavrões.
Por favor, a gente pode?
Tudo bem, certo.
Galinha magricela
bota ovos sem parar.
Bota ovos pela sala,
no banheiro e na cozinha,
E bota um e bota dois
e bota três a galinha magricela.
Vira cambota e bota quatro
de uma vez a galinha magricela.
Grace, que tal irmos
procurar o portal?
Tem alguma coisa queimando?
Caralho.
Digo, baralho.
Ele acha que cuida de mim,
mas sou eu que cuido dele.
Certo, querida, é melhor comer.
Teremos um grande dia.
- Isto é...
- Primeiro vamos ao zoológico...
É uma casa
de bonecas interessante.
Vamos tomar sorvete
e depois...
Não vá se esquecer
da feira.
Feira?
É onde você se machuca.
Grace, acho que sei
onde o portal está.
Pode me levar até lá?
No último lugar que se lembra.
Certo.
Olha só ela.
Ela faz o seu estilo.
Deveria pagar uma bebida para ela.
Caramba,
olha aquela costura feito a mão.
Não, não, eu não vim aqui
para admirar jaquetas.
Eu vim aqui
para vibrar e informar.
É sou eu ou todo mundo está
usando couro aqui?
Sim, noite de solteiros.
Que coincidência.
Será?
O que você sempre diz?
- "Sinto cheiro de mistério"?
- Isso é marca registrada.
Consigo vibrar a ansiedade
que vem de você agora.
Essa coisa toda
foi uma armação.
É claro que seu informante
não sabe do Cicada.
É claro que ele sabe.
Mentiu para mim,
me fez perder meu tempo
para que eu pudesse ser
seu parceiro hoje?
Não, claro que não cara.
Quando eu acho
que está amadurecendo,
você vai lá e me mostrar
que é tão egoísta
quanto o dia
em que nos conhecemos.
Pelas bebidas.
Licença.
MUSEU FLASH, SALÃO DOS VILÕES
- Espere.
Esses caras têm
sua própria sala?
Quem é Cicada?
As autoridades acreditam...
Talvez devêssemos continuar
procurando o portal.
Sim.
Mas quando Cicada
ressurgiu em 2024
depois que o Flash
desapareceu,
especulou-se que Cicada
não é um homem.
Mas um monstro imortal.
A única coisa que sabemos
é o número de mortos deles,
152 vítimas e contando.
O quê?
Sabia que nunca o pegamos,
mas ele nunca parar de matar?
Flash fez tudo o que pôde,
mas Cicada matou
mais pessoas do que Zoom
ou até mesmo
a Morte Vermelha.
E o jeito como a cidade
viu o Flash, seu legado...
nunca foi o mesmo.
Nora West-Allen,
está bem encrecada, mocinha.
- Grace, por que estamos aqui?
- Queria ir a minha última lembrança.
Sim, mas achei
que fosse na feira.
Grace?
Olá.
O fenômeno destrutivo
emanado de um satélite
que havia caído em órbita.
Mas antes que o satélite
pudesse atingir a cidade...
Como ela lembra-se disto?
Um evento catastrófico...
Um novo meta foi visto
pulando de um prédio
para evitar ser capturado...
Eu vou dar um jeito nisso,
Gracie.
Todo meta irá morrer.
Grace, como ouviu Orlin
naquela noite?
- Estava em coma.
- Eu sei.
Mas eu ainda posso escutar.
- Precisa parar.
- Não até eu terminar.
- Vieram atrás de você hoje?
- Matei o parceiro dele, o Vibro.
Mas havia um mulher,
ela me atacou pra valer.
Ela era veloz.
Acho que ela é
a filha do Flash.
Grace, não sei o que acha
que Orlin disse...
Disse que olhou
em todos os lugares.
Eu entendi agora.
Você é a velocista.
Você é ela, não é?
A filha do Flash.
Foi você
que machucou meu tio.
Grace, quero te ajudar.
Não, não quer. Meu tio Orlin
me falou sobre você.
Você e seu pai
estão tentando machucá-lo.
Porque ele está tentando
machucar outras pessoas,
pessoas inocentes!
Não, ele só machuca metas.
Como aquele
que matou meus pais.
Como você!
Você é um meta e uma mentirosa!
Nem todos os metas são maus.
Meu tio é um herói.
Ele protege as pessoas
e eu protejo meu tio.
Minha velocidade se foi.
Acha que não te acharia?
Descubro a verdade.
Sou repórter.
É sempre uma repórter.
Por que não pode ser minha mãe?
Então que tal isso?
Nunca mais voltará aqui
de novo, vamos.
O que tem no seu bolso?
- Entregue-me agora.
- Não é seu.
Agora é. Existem consequências
para suas ações.
Entregue.
Eu te odeio.
Deixe-o aí.
Vamos.
Iris, não era você.
Sim, mas será, Barry.
Nora vai crescer
odiando a mãe.
Não, não vai.
Você fará escolhas diferentes.
Se não quer ser aquela pessoa,
não seja.
Eu sei, Barry,
estou tentando.
Hoje eu andei pensando,
talvez se eu pudesse mudar
a linha do tempo agora,
mesmo se fosse
algo pequeno...
Tudo poderia ser diferente
no futuro.
Por isso que mudou de ideia
sobre o jornal.
Quando falei
com a advogada,
Pedi a ela para verificar
uma dúzia de nomes em potencial,
e adivinhe o único
que estava disponível?
"Cidadãos de Central City".
Sei que tem um peso,
mas é apenas um nome.
Será? Estamos olhando
para aquela primeira página
por quatro anos.
"Flash desaparece
em meio a uma crise."
E sou eu que escrevi
o artigo, Barry.
Só achei que se
eu não começasse...
Iris, esse é seu sonho,
- A cidade precisa de você.
- Sim, mas veja onde nos levará.
Estas são as lembranças
de Nora nesta linha do tempo,
depois que ela interferiu.
Vamos procurar pelo portal,
tudo bem?
Nora precisa de nós.
O mesmo que o dele.
Tudo que quero pedir
é uma carona para sair daqui,
mas não tenho sinal
neste bar,
então vou ter que fazer
do jeito antigo,
- e abrir uma brecha.
- Calma.
Cisco, eu...
Foi mal por mentir.
Não peça desculpa para mim.
Peça desculpas a todos os meta
por aí, esperando uma cura.
Pelo seu direito de escolher
se querem ou não esses poderes.
Antes de eu ser
o Homem Elástico,
quando eu era apenas
o Ralph Dibny,
Eu poderia fazer o que quisesse
sempre que quisesse,
mas eu não tinha nenhum amigo
para fazer essas coisas.
Então pensei que se tivemos
uma noite de folga
sem querer deter o Cicada,
poderíamos...
sair...
se divertir, sabe?
Eu também quero isso,
mas depois de descobrirmos
essa cura.
O amigo da minha mãe, Doug,
tinha um ditado.
"Se for sempre esperar
para viver sua vida,
morrerá antes de começar."
E Doug era sábio.
Ele dirigia um Zamboni.
Que Deus o tenha.
Certo, vou lá fora tentar
esticar meu braço o suficiente
e ver se consigo sinal
no celular.
Uma Escuro e Tempestuoso
por conta da casa.
Pareço tão patético?
Parece que quer ficar aqui
tanto quanto eu.
Achei que tinha vindo aqui
para um reunião de negócios.
O que você faz,
vende couro?
- Não.
- Tatuador.
Um mercenário.
Acredite.
Não acreditaria em mim
se eu dissesse.
Sou fotografa, então parece
que estamos um pouco perdidos.
Então qual é a sua desculpa?
Tirar fotos
não me deixou rica, ainda.
Sou garçonete para pagar o aluguel.
Minha irmã me trouxe.
Ela só esqueceu de dizer
que era o inferno.
Irmãs.
Se eu olhasse para o DNA
de dois irmãos,
um que se tornou meta
e outro que não,
eu teria uma
correspondência genética
para isolar a parte do genoma
que controla os meta-genes.
Foi mal, mas eu acabei
de dizer isso em voz alta?
Pois é, disse.
- Cisco.
- Kamilla.
- É um prazer.
- O prazer é meu.
Não encontro o portal
em nenhum lugar.
Não consigo nem sair
das lembranças deste dia.
Barry, abaixe-se.
Nora está em apuros.
Os mecanismos de defesa da Grace
devem estar atacando ela.
Ela não é a única
que está em apuros.
Precisamos
tirá-los de lá agora.
É um mecanismo
de defesa da Nora.
Onde estou agora?
- Alô?
- Nora, é você?
- Caitlin
- Eu te disse
MAD.2.0 completaria
o sinal de emergência.
Nora, seus pais entraram
em suas lembranças.
Deixe-me fazer
uma conferência.
O quê?
Meus pais entraram onde?
- Iris West-Allan.
- Mãe?
- Nora, você está bem?
- Pai?
- Descobrimos uma coisa importante.
- Para tirá-los daí.
Os portais estão escondidos
nas lacunas da percepção.
Coisas que você lembra
como querem que sejam,
não como eles realmente
eram.
Porque estão em negação
ou sua percepção
foi manchada pela raiva
ou coisa assim.
Esses mecanismos de defesa
são compostos de sinapses.
Se poderem quebrar as sinapses
nas falsas lembranças,
irá revelar
a lembrança verdadeira.
e o choque sináptico
irá expor o portal.
Certo,
mas como fazemos isso?
Já te ligamos de volta.
Você está fritando.
Alô?
Lacunas de percepção.
A casa de bonecas.
Como sabemos
quais lembranças são reais?
Mas é claro...
É o salão dos vilões.
- Você e Nora.
- Barry...
Ainda inibo os poderes de Nora.
Ela ainda cresce me odiando.
- Este é o meu futuro.
- Não, não é.
É só uma lembrança,
uma perspectiva distorcida
de uma criança triste,
com raiva que fugiu de casa.
Não entende?
Aquela pessoa que vimos lá,
a mãe malvada
que Nora nos contou,
ela nem sequer existe
em qualquer linha do tempo.
Eu te disse que tinha
que ser diferente no futuro,
Mas eu estava errado.
Não precisa mudar quem você é.
Não precisa mudar
nem o nome do seu jornal.
Eu sei que qualquer futuro
com você será bom.
Só tem que acreditar
nisso também.
O que faz aqui?
Por favor,
essa lembrança não é real.
A casa do seu tio
não era bem assim.
Certo, querida, é melhor comer.
Teremos um grande dia.
Grace, abaixe-se.
Não vejo o portal
em lugar algum.
Barry, está funcionando.
Morte.
Fracasso.
Outra família destruída.
Este é o legado
que te dei.
Ninguém destruirá minha família,
seu desgraçado.
Você derrubou
seu brinquedo.
Eu só queria ver o museu.
Eu sei, querida, mas você fugiu.
Não sabia onde você estava.
Estava com medo
que tivesse se machucado.
Você disse que o museu
lembrava o papai,
porque papai era
o fã número um do Flash.
Então eu queria ver
porque eu também
amo o Flash.
Não é justo.
Eu sei querida.
Sei que não é justo.
Eu amo você, Nora.
Seu pai também te amava.
Muito.
Vem cá.
Vamos, temos que ir.
Vamos pegar a Nora.
Grace,
sei que está com medo.
Você acha que nunca
será tão feliz
como naquele dia
com seu tio.
É por isso que tenta lembrar
como se fosse perfeito,
mas a vida é mais
do que coisas boas,
Você só precisa acordar.
E então você, eu
e meus pais
podemos ajudar
seu tio juntos.
Você é uma mentirosa.
Grace.
Talvez você não tenha ninguém
que se importe com você.
mas eu tenho alguém
que se importa comigo
e eu sou a única
que pode ajudá-lo.
Mãe.
- Ela não vem.
- O quê?
- Rápido!
- Vamos.
Eles estão bem.
Oscilações neurais normais.
Vocês três estão saudáveis.
E acho que descobrimos
como foram para o cérebro dela.
Isso é um fragmento
cheio de matéria negra
- na cabeça da Grace.
- Mon dieu.
Às vezes, cirurgiões
deixam estilhaços
no cérebro do paciente
se for perigoso retirar,
achamos que a matéria negra
estava se infiltrando
para criar uma barreira
em volta de seu cérebro.
Não podemos voltar para lá
enquanto estiver lá.
É muito perigoso.
Precisamos achar outro jeito
de deter o Cicada.
Acho que posso ajudar
com isso.
É o interior da casa
do Dwyer.
- Caramba.
- Isso é ótimo.
Mas por que não foi conosco?
Tínhamos um plano.
Eu sei...
Como a máquina
estando pronta
e sabendo que Cicada
ainda estava à solta,
acho que exagerei
um pouco.
Não é o único motivo,
não é?
Estava protegendo
o segredo dela.
Que segredo?
Seus sentimentos pela mãe
quando era criança.
Devem ser lembranças
dolorosas.
Não é, Nora?
Sim, exato.
Certo, vamos trabalhar
nessa pista.
- Bom trabalho, Nora.
- Valeu.
Sr. Allen, só para relembrar
os fatos de hoje,
que mecanismo
de defesa
Nora estava usando?
- Um dos trajes do Museu.
- Que traje?
O Flash Reverso.
Surpresa!
Feliz primeiro dia
no escritório novo!
Que bonitinho!
Já decidiu como vai ser
o nome?
Não sei.
"Cidadãos de Central City"
soa bem.
- Tem certeza?
- Sim, tinha razão.
O futuro nem sempre
é o que parece.
Decidimos
quem queremos ser.
Preciso te contar
uma coisa.
Vê esse registro?
É o ano que o jornal
foi achado no meu tempo.
2021.
Daqui dois anos.
PUBLICADO EM 2019
- Já estão mudando o futuro.
Preciso achar o Cisco,
mas vejo você depois, certo?
Está bem.
Voltando...
- Mãe?
- Sim?
Meu pai me contou
sobre a lembrança que você viu.
Sei que não era real,
Nora,
mas deve ter vindo
de um lugar bem real.
Deve ter ficado bem brava
por ter me visto daquele jeito.
Eu estava brava
o tempo todo.
Brava por não ter
um pai,
por ninguém entender
o que eu estava sentindo.
E não importava
o que fazia ou dizia,
eu sempre ficaria brava
com você
porque você estava lá.
Passou por muita coisa.
E você também.
Achei que estava me impedindo
de ser eu
mas estava me impedindo
de ser meu pai.
Digo,
acabar sendo como ele.
Vocês tiveram
uma vida juntos,
uma filha, e ele sumiu.
Não consigo imaginar
como foi difícil pra você.
E desde aquele dia...
Esteve me protegendo.
Entendo isso agora.
Sinto muito pela maneira
que te tratei no passado,
e agora que cheguei aqui,
você não merecia isso.
Obrigada.
Você é uma mulher incrível,
Nora West-Allen.
Sempre te amarei.
- No passado, presente e futuro.
- Também te amo.
É difícil guardar um segredo,
mas é mais fácil
quando te lembram
porquê está guardando.
- Pronta?
- Sim.
Conheci alguém que me disse
que faria qualquer coisa
para proteger sua família.
Ela me ajudou a ver...
que eu também estou.
Meus pais
não podem saber
que você está me ajudando
a deter o Cicada.
Há muito em risco.
E farei qualquer coisa
para protegê-los.
Até mentir.
Mentirosa.
Nora mentiu para mim.
Ela vai pagar.
Todos pagarão.
Doug estava certo.
Ir lá fora, patinar no gelo,
era a coisa certa a fazer.
Graças ao Doug,
que ele descanse em paz.
Vamos dar um crédito
para o cara.
Kamilla? A garçonete?
- Licença.
- Boa, cara.
Está bem.
Descobriram algo
sobre a cura?
Descobrimos.
Consegui localizar
irmãos meta-humanos
não meta-humanos
então, a cura
está praticamente terminada.
Que bom,
porque estive pensando...
Quero usar a cura
no Cicada.
fb.com/EquipeLegends
Parceiros: The Flash Amino
Resyc:
Legendei.com