Anteriormente...
Aquela adaga bloqueou
nossos poderes.
Perdi minha velocidade.
Vou consertar isso, Grace.
Todo meta morrerá.
Estamos lidando com
um meta Jack, o Estripador.
Eu lhes apresento Orlin Dwyer,
também conhecido como...
Cicada.
Quantas tirou?
- Umas 100.
- Alguma boa?
Temos que continuar tentando
até conseguirmos.
Também acho.
Orlin Dwyer.
Podemos dizer que ele cresceu
no centro-oeste.
Em reformatórios,
praticamente sumiu do mapa,
e depois apareceu
na cidade há uns anos.
Empregado na Szrek Chemicals
nos últimos dois anos.
Disseram
que é introvertido,
um solitário,
deu endereço falso.
Assumiu a custódia
de sua sobrinha.
- Grace Gibbons.
Depois que seus pais foram
assassinados por um meta...
Sabemos porque Dwyer
odeia metas.
Começou a atacá-los
com seus poderes.
Poderes que conseguiu
com Iluminismo,
como sabemos, ele foi atingido
por um fragmento do satélite.
Que também foi a mesma noite
que Grace entrou em coma.
E Dwyer a visita todos os dias,
todas as noites,
nas últimas três semanas.
Então ele está lá agora.
- Está.
- Oui.
Então vamos pegá-lo.
The Flash S05E08
"What's Past Is Prologue"
"Vamos pegá-lo."?
Como vai fazer isso?
Respeito seu espírito,
Barry Allen,
mas enquanto o Cicada tiver
a adaga bloqueadora de poderes,
- não há como detê-lo.
- Então vamos destruir a adaga.
Como vamos fazer isso?
A menos que tenhamos
um bloqueador de adaga
bloqueadora de poderes.
- A gente tem?
- Não temos,
mas se tivesse,
teria um nome muito melhor.
Claro, tipo um bloqueador
de adaga...
Espera, isso é realmente bom,
porque você sabe o que é...
Apenas abrevie.
BABP.
Pessoal...
E se a gente fizesse uma?
Fazer o quê?
E se a gente fizer
uma mais poderosa que a dele?
Cicada pode controlar sua adaga,
o que precisamos seria
algo mais poderoso
que sua conexão com ele.
- Como um ímã sobrecarregado?
- Exatamente.
Não sei se temos algo
forte para isso.
Fizemos o Sally
de uma liga micro-composta.
Quanto ao satélite,
foi muito difícil.
E mesmo se pudéssemos
tocar na adaga,
ainda teríamos
que tirar a matéria negra
- que inibe os poderes.
- Exatamente.
Está sugerindo
encontrar uma liga...
Não, uma liga indestrutível
que tem propriedades
super magnéticas,
mas que também tenha capacidade
de bloquear matéria negra.
Onde vamos encontrar
uma coisa dessas?
No passado.
- No passado?
- Já se deparou com tudo isso.
Uma liga forte
com propriedades magnéticas.
Traje do Savitar.
- Algo que remove matéria negra.
- Transmissor de Aceleração,
Zoom usou para roubar
velocidade do Barry.
Mas era a Força
de Aceleração.
São partículas exóticas
ou seja,
o mesmo que energia negra,
precisaríamos apenas recalibrar.
Consegue fazer isso?
Teria que infundir
o transmissor
com o mesmo tipo
de matéria negra.
Como a do DeVoe?
Mais como a do acelerador
de partículas.
Desculpe, precisamos explodir
o STAR Labs de novo?
De novo não. Precisamos voltar
na primeira vez que aconteceu.
Vai bagunçar muito
a linha do tempo.
Não vai. O traje do Savitar,
o transmissor,
são apenas objetos descartados
no tempo,
se os roubarmos,
não afetará nada.
Mesmo que tudo isso funcionasse,
não podemos entrar no hospital
com nosso dispositivo bloqueador
sem nome.
Se Dwyer nos ver, já era.
Então
vamos hackear o tempo.
Hackear o tempo?
- É quando você...
- Planta algo no passado
parar estar disponível
no futuro.
Você volta, pega o dispositivo
e o esconde perto do hospital.
Em algum lugar que ninguém
encontre por 5 anos.
Ele nem vai saber
que está lá.
Então você e seu pai voltam
ao passado
para derrotar o Cicada
no futuro.
De repente,
você inventou um bom plano?
- Podemos fazer isso.
- Não.
Eu posso fazer isso.
Podem descobrir
as melhores datas para voltar?
Vamos trabalhar nisso.
- Você não vai.
- Por quê?
Toda vez que tento algo assim,
quase morro.
Mais uma razão
para eu ir com você,
te dar cobertura
para que não se machuque.
É arriscado
para a linha do tempo.
Viagem no tempo
é complicado.
- Eu sei, já fiz uma.
- E olha o que aconteceu.
Olha...
Só quero consertar
o que estraguei.
O que eu fiz.
Por favor,
deixe-me ir com você.
Hoje não.
Acha que ela deveria
ir comigo?
- Acho, Barry.
- Iris, fazendo isso
estou voltando
para tempos loucos.
Savitar, Zoom, Thawne.
Velocistas.
Que você foi mais esperto
e os derrotou.
A ideia foi dela, Barry.
A solução foi dela.
E é boa.
A menos que tenha
um motivo melhor para deixá-la.
Deixe-a ir com você.
Beleza,
esses são os melhores tempos.
Aliás, também foram
os piores momentos,
mas em termos de voltar,
são melhores.
Savitar.
Quando o derrotamos,
Barry entra no traje
e o destrói,
fazendo pedaços voarem longe
o suficiente
que nossos eus passados
não notariam se Barry pegasse
alguns pedaços.
- O que acha?
- Com certeza,
Barry só tem que voltar
para a Força
e essas partes são apagadas
da existência.
- Estou bastante otimista.
- Certo,
e o lance do transmissor?
Na noite em que o Zoom injetou
a Aceleração em si mesmo,
ele deixou o transmissor
na sala de observação.
Brilhante,
só temos que garantir
de que ninguém esteja lá
quando ele pegar.
E a explosão
do Acelerador de Partículas?
Logo antes de tudo dar errado,
Wells estava no córtex e nós...
Nós estávamos lá embaixo.
Ronnie!
É a melhor hora para Barry
entrar na câmara do tempo.
Ele pode pôr uma parte
do traje do Savitar no painel,
e quando o Acelerador
de Partículas explodir,
isso fundiria a explosão
com matéria negra.
Certo.
Depois disso,
teremos as peças necessárias
para fazer o dispositivo.
Colocaremos no hospital,
o resto é história.
Ótimo, vamos mostrar a Barry
e ver o que ele acha.
Estarei bem atrás de vocês.
Onde eu deixei...
- O que é isto?
- Sei lá, o diário da Nora?
- Está roubando agora?
- Não... Estou.
Mas por um bom motivo.
Veja este código.
Já viu este código antes?
- Sim.
- Onde?
Logo depois que Barry saiu
do Força de Aceleração.
E você decifrou o código?
Meu computador
conseguiu apenas uma frase.
Escute aqui,
invasor espacial.
Por que você não tenta
devolver isso,
e pergunta para ela?
Claro, claro.
- Certo.
- Faz sentido.
Vou só devolver...
Beleza.
Vamos fazer.
Legal.
Não vai querer
esquecer isso.
Tive que fazer
alguns ajustes no traje,
mas finalmente terminei.
Apenas para emergências.
Não quer ser pego no passado
em um traje do Flash do futuro.
- Certo.
- Pode pensar besteira.
- Valeu.
- De nada.
Vamos lá.
Certo, faça o que eu digo.
Não saia do planejado.
Se alguma coisa der errado,
faça exatamente como eu digo.
Geralmente dão errado?
O quê?
Quando vou poder fazer isso?
Ei, game face.
E o que fazemos agora?
Vigiamos o hospital?
- Fazemos tudo daqui ou o quê?
- Nada.
Eles vão voltar no momento
em que saíram.
Espere, eles vão, mas para nós
será como se nunca tivessem ido?
Viagem no tempo é bizarro,
camarada.
Aí vão eles.
Boa sorte.
Prepare-se.
Agora!
Estamos mesmo
no lugar certo?
É o Savitar?
É ele.
Vamos.
Eu só tenho alguns minutos.
Se eu vou morrer,
então tudo que você ama,
também morrerá.
Puta merda!
Como é se sentir
tão perto de sua ascensão
e acabar no chão?
Agora eu entendi.
- Está escrito.
- Nada está escrito.
- O que foi?
- Fantasma do Tempo.
Protegem a linha do tempo.
Temos que ir.
Nora, tem que pegar
o fragmento, entendeu?
Encontre-me na floresta
onde chegamos.
Mãe?
- Conseguiu?
- Sim.
Foi bem em entrar
lá na hora certa.
Não foi nada.
Pai, sobre o Savitar...
- Estamos em 2016.
- Como sabe?
Era o Zoom e o Wally.
Vou perder minha velocidade.
Vamos.
- Barry, tudo bem?
- Estou bem.
Estou bem.
Obrigado, Flash.
Jay, pare!
Se tem alguma humanidade,
então, por favor,
solte ele.
Caitlin!
Temos que trazer
Caitlin de volta.
Fique aqui.
Não se mexa.
Entendeu? Não se mexa.
Não.
O quê?
Barry...
Não pode deixar
suas perdas pararem você.
Você me ensinou isso.
Precisa seguir em frente.
Precisa superar isso.
Precisa achar uma maneira.
Você tem que lutar.
Então,
nada irá te parar, Barry.
Faça o que for possível,
e sei que perdeu sua velocidade,
mas estamos aqui
para te ajudar.
Meu pai, Cisco, Harry...
Eu.
Vamos.
Você mudou rápido.
O quê?
- Tirou o traje.
- Pois é...
Era estranho estar nele
sem a minha velocidade.
A culpa é sua.
- Acho que sim.
- Eu sei que sim.
- Está procurando o quê?
- Estou procurando...
Algo que ajude
a salvar minha filha.
Entendeu?
Não tenho a minha filha.
Você não tem sua velocidade.
Zoom pegou a Caitlin.
Tudo está indo
por água abaixo.
Não, espere!
A frequência dela.
- O quê?
- A frequência da Jesse.
As pessoas da Terra-2 vibram
em uma frequência diferente.
Talvez possa rastreá-la
dessa forma.
Descubra como achar a Snow.
- Conseguiu?
- Sim.
Vamos construir essa coisa.
Você não vai a lugar nenhum,
Flash.
Você tem o que quer,
Solomon.
E quem é essa?
Outra velocista.
Não, não.
Droga!
Sabia que isso ia acontecer.
Agora não podemos para o Cicada.
- Nem sei onde estamos.
- Pai.
- Vamos dar um jeito.
- Não dá, Nora.
Cisco não pode consertar.
É tecnologia do Wells.
- Vamos voltar até o Wells.
- Não podemos, Harry...
- A mente dele mudou.
- Não esse Wells.
- O que construiu o Acelerador.
- Não é o Wells.
Foi o Eobard Thawne,
o Flash Reverso.
Só que ele é inteligente.
Talvez ele possa nos ajudar.
Não, me escute.
A única pessoa que Thawne
se preocupa, é com ele mesmo.
Tudo bem.
Foi mal,
eu só estava pensando...
O quê?
Sei onde estamos.
Deixe-o.
- Quanto menos bagunçarmos...
- A linha do tempo, eu sei.
Sei que momento é este.
Três anos atrás
eu viajei de volta para este dia
para pedir ajuda ao Thawne
Então já fez isso antes.
As coisas complicaram,
não é?
Barry Allen.
Mas qual Barry Allen?
Certamente é...
de muito mais tarde
que este.
- Muito mais.
- Muito mesmo.
Quem é sua amiga?
Deixe-me adivinhar.
Jesse Chambers.
Não...
Talvez a Lawrence.
Espere.
- Danica Williams.
- Isso não importa.
É a sua filha.
Você me trouxe sua filha.
É a...
Dawn, se eu não me engano.
Nora.
Isso é bom.
Pelo menos ainda tem uma.
Viagem no tempo é bizarro.
O que você quer?
Preciso que conserte isto
para mim.
Não...
Não, se você está aqui...
E ele também...
- Significa...
- Não vai para casa.
Eu vou para casa.
Eu vou para casa!
- Eu fiz tudo...
- Você não vai para casa.
A menos que me ajude.
O que você quer?
Como eu disse,
preciso que conserte isto.
- Para quê?
- Drenar matéria-negra.
- Matéria-negra?
- Não é da sua conta.
- É sim.
- Não é.
- Quer que eu ajude...
- Não interessa...
É do Cicada!
Cicada.
Aquele que escapou.
Quer destruir a adaga
do Cigarra, não é?
Quero salvar vidas.
Quer salvar vidas?
Aposto que quer.
Só quer salvar
a sua Barry Allen.
Este eu,
irá acordar em breve.
Se ele me vê, sua linha
do tempo irá pelos ares.
- Nunca irá para casa.
- Eu sei!
Onde estão meus modos?
Aceitam água?
- Quem fez isto?
- Alguém mais esperto que você.
Eu duvido muito.
Para seu plano funcionar,
terá que ter a adaga dele.
- Já resolvemos isso.
- Já? Como?
Com isto.
- Este é...
- Um pedaço do traje do Savitar.
Sabe o que é engraçado
no seu pai, Nora?
Ele me odeia.
Me odeia com fervor.
Mas essa outra versão dele,
este Savitar,
é pior do que já fui.
Viu o rosto dele?
Viu a cara de pizza dele?
- Pode se apressar?
- Sim, vou me apressar.
Tenho que dizer, Allen,
usar o traje do Savitar,
- foi uma ideia inteligente.
- A ideia foi dela.
Garota esperta.
Precisa ir.
Estou ansioso
para ver com isso terminará.
Nora.
É hora de voltar
para a noite tudo começou.
Vamos.
Esta noite,
o futuro começa.
O trabalho que nós
vamos fazer aqui,
mudará nossa compreensão
da física,
trará avanços em energia,
e avanços na medicina,
acreditem, o futuro estará aqui
mais rápido do que imaginam.
Por que estamos andando?
Por que não corremos
para a câmara?
Porque este
é um grande momento, Nora.
Thawne planejou
esta noite por 14 anos.
Se usarmos nossa velocidade,
ele saberá.
Um distúrbio
na Força velocidade?
Eu não faria isso.
Dr. Wells.
O acelerador está pronto
para a injeção de partículas.
Sinto que deveria dizer
algo profundo, como:
"Um pequeno passo
para o homem."
O que está rolando?
Wells está prestes
a explodir a cidade.
Tudo que posso dizer
é que esperei séculos por isso.
Sem mais delongas.
Dr. Wells?
Está tudo bem?
Sim, estou ótimo.
Caitlin, repasse os parâmetros
do Acelerador de Partículas,
só mais uma vez.
Só por garantia.
- Claro.
- Ótimo.
E Caitlin,
pegue o champanhe
que estávamos guardando.
- Hoje é o dia?
- Acho que pode ser o dia.
- Vou pegá-lo.
- Ótimo, não demore.
Nos deixou apreensivos aqui,
Dr. Wells.
- Emocionante não é?
- Sim.
É tudo graças ao time,
certo?
Caitlin, o Ronnie,
Hartley.
Hartley contribuiu.
Especialmente você, Cisco.
Tenho uma vibração
sobre você.
Sobre o que está destinado
a se tornar.
Saiba que estou ansioso
para estar nessa aventura.
Obrigado, dr. Wells.
Significa muito.
- Fez errado.
- Fiz.
Que tal ligarmos o acelerador
e pegar um champanhe?
- Vamos.
- Ótimo.
Ele já foi.
Boa noite, Barry Allen.
- Não te esperava tão cedo.
- Ela te conhece?
Também te conheço,
Nora West Allen.
Também conhecida como XS.
- Quinta recruta da Legião...
- Gideon...
O acelerador
vai explodir.
Preciso que recalibre
o sistema de alarme,
para que a matéria-negra seja
reposicionada no frasco,
e não registre
nenhum relato disso...
Nora!
Odeia mesmo ele, não é?
Não sabe o que ele fez?
Eu sei que ele era
seu arqui-inimigo.
Ele matou minha mãe...
em nossa casa.
Quando eu tinha 11 anos.
Eu era um garotinho.
Sabe por que ele fez isso?
Ele achou
que se eu sofresse
uma tragédia forte o bastante,
eu nunca
me tornaria o Flash.
Eu não sabia disso.
Aconteceu muita coisa comigo
que não está naquele museu.
Por isso não queria
que eu viesse com você, certo?
Não é porque era perigoso,
ou por causa da linha do tempo.
Não queria que eu soubesse essas
coisas horríveis sobre você.
Mas não é o que eu mais
me lembrarei quando eu for.
Não tem que me proteger
dessas coisas.
- Sim, preciso.
- Não.
Sim, eu preciso.
- Você é minha filha.
- E você é meu pai.
E eu só quero conhecer
meu pai.
Recalibração concluída.
Aqui vamos nós.
Coleta de matéria negra
bem sucedida.
Vamos voltar
para nossa época.
Trauma na medula espinal.
Perdeu todos os sentidos!
É o Harrison Wells.
Preciso que aperte minha mão.
- É um bom sinal.
- Homem de 24 anos,
atingido por um raio.
Quero quadro completo de trauma.
Ponham-no na maca.
O que está acontecendo
na cidade.
O quarto dela
fica no quarto andar.
Deve funcionar.
Vamos colocar aqui.
Conseguimos.
Vamos.
Vocês já foram?
Disse que viagem
no tempo é bizarra.
- Deu tudo certo?
- Sim.
- Dwyer está no hospital?
- Não saiu do lado dela.
- Colocaram o transmissor?
- Sim.
Vamos pegar o Cicada.
Está pronto, Barry?
Estou.
Cicada.
É assim que me chamam?
Nem todo meta-humano
é responsável
pelo o que houve com a Grace.
Sim, eles são.
A destruição
que eles causaram,
as mortes, a dor.
Entendo bem sobre
dor e morte.
Descontar no mundo,
não vai ajudar.
- Pense na Grace.
- Eu penso o tempo todo, Flash.
Estou tentado construir
um mundo seguro para ela.
Todo meta-humano
deve morrer.
E quanto a você?
É um meta-humano agora.
Eu sou.
E depois que vocês se forem,
eu me juntarei a vocês.
A todos vocês quatro.
Vamos, funciona.
- Funcionou.
Vamos ver se gosta disso.
Cisco, agora.
Jogue em uma fenda.
Boa.
Sua cara não está nada boa.
É porque eu joguei
sua adaga no espaço sideral?
Ou por que percebeu
que não me matou?
Nós te detemos.
Vocês não detiveram nada.
O satélite rastreou a adaga
voltando da exosfera.
Pessoal, Cicada está chamando
a adaga do espaço.
Vão, vão.
Isso termina agora.
Barry!
Não!
Vamos dançar, bicho feio.
Dwyer não aparece
no reconhecimento facial.
E não há vestígios de matéria
negra da adaga.
Ele não vai ficar longe
da sobrinha por muito tempo,
e quando ele aparecer,
estaremos prontos.
Sim, iremos.
Obrigado, Nevasca.
Não entendo.
Como ela apareceu?
Ela não foi criada
da matéria negra.
Acho que ela é imune
a adaga do Cicada.
Ela pode ser a chave
para determos o Cicada.
Talvez devêssemos ir
checar com ela.
- O que você acha?
- Sim.
- "Bicho feio"?
- Só saiu.
Estou orgulhosa.
- Sher-loco.
- Sherloque.
- Chá?
- Não, obrigada.
Você viu meu...
- Diário?
- Isso.
Perdoe-me,
mas não pude deixar de notar
esta composição.
- Não é nada de especial.
- Mas...
parece algo especial.
Não gosto de me gabar,
mas falo vários idiomas
e esse...
ainda não conheço.
- É uma linguagem de tempo.
- Linguagem de tempo?
- Sério?
- É usado para gravar eventos
independentemente
das mudanças na linha do tempo,
não importa
o que aconteça,
sempre lembrarei
do meu pai.
Onde alguém
aprende algo assim?
Escola de viagem no tempo?
Eu que criei, na verdade.
Você criou?
Garota esperta.
Já ia me esquecendo.
Isso é seu.
RESULTADO DA TRADUÇÃO:
A LINHA DO TEMPO É MALEÁVEL
Eles eram os melhores.
- Pai, eu não...
- Está tudo bem.
Eu entendo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Já pensou em parar
o que está prestes a acontecer?
Todos os dias.
Obrigada por me levar
com você hoje.
Significou muito.
Fico feliz por isso.
Velhote, vamos lá.
Vamos.
Velhote?
Boa noite,
Nora West Allen.
Gideon,
outra entrada de dados.
Entrada carregada e registrada.
Devo enviá-los
para o mesmo destinatário?
- Sim.
- Dados enviados.
Gostaria de ajuda
com mais alguma coisa?
Envie uma mensagem minha.
O que gostaria dizer?
Na verdade,
eu mesma entrego.
ANO DE 2049
Precisamos conversar.
Sim, Nora.
FOI O QUE MINHA EX ME DISSE
ANTES DE ME LARGAR :(
Revisão:
Bai & AirtonSub
ASSISTA ATÉ O FINAL
TERRA-90
Você falhou.
Por que está fazendo isso?
Você fez isso a si mesmo.
E agora,
todos vocês serão extintos.
Siga nossa página:
Fb.com/EquipeLegends
O CROSSOVER ESTÁ CHEGANDO!
Resync:
Legendei.com