Anteriormente...
Dr. Murphy, você não deveria
estar em contato com pacientes.
Ou com suas famílias.
Você entende?
Não seja ridícula.
Não há câmeras aqui.
Dra. Lim,
Dr. Melendez.
Eu não quero ficar na
patologia.
Dr. Han, você precisa me fazer
um residente cirúrgico novamente.
Ei.
O que você está fazendo
acordada tão cedo?
Não estou acordado cedo.
Eu não fui para a cama.
Meu Deus.
Não recebeu minha mensagem?
Eu te disse que estava
passando a noite com o Jake.
Eu não quero ser da patologia.
É isso ainda.
Shaun...
a vida de ninguém é exatamente
como sonhavam quando criança.
Você ainda é um médico.
Ainda está salvando vidas.
Apenas em um laboratório,
em vez de uma sala de cirurgia.
Aonde você vai?
Eu vou andar até o trabalho.
O hospital fica
a seis km de distância.
Estudos demonstraram
que a caminhada
estimula a inspiração criativa.
-Shaun, eu só acho...
-Você não entende.
Você não entende.
Nem o Dr. Han.
Eu preciso mudá-lo de ideia.
E não sei como.
Nós vamos nos atrasar.
Então para.
E não sorria para mim
quando me vir no corredor.
Eu sorrio para todos.
Eu sou um cara amigável.
Você seria um
jogador de poker horrível.
-O que está fazendo?
-Murphy está na esquina. Vai.
Não é onde o ônibus
dele para.
Acha que ele nos viu?
Ele não está
olhando para cá.
Bem, isso não
significa nada.
Temos que sair daqui
antes que o sinal abra.
Vamos lá!
Anda!
Através do generoso apoio
da Fundação St. Bonaventur,
fomos capazes de
transportar Kenny e sua mãe
de sua casa no Mississippi.
E estaremos cobrindo
os custos de cirurgia
e recuperação pós-operatória.
E tudo o que tenho a fazer
é comprar um CD por mês
pelos próximos 100 anos.
Nenhum reembolso é necessário.
Agradecemos por você nos
permitir compartilhar seu caso
como uma oportunidade
educacional para nossa equipe.
sabe o que dizem...
aqueles que não podem...
ensinam.
E como pode ver,
não posso fazer muita coisa.
Na verdade,
vocês ainda não viram nada.
Que tal começarmos essa festa?
O neurofibroma começou
como um pequeno aumento
perto da base da espinha.
Em menos de seis meses,
envolveu seu abdômen e cresceu
para mais de 100 libras,
o suprimento de sangue se torna
tão entrelaçado com o do paciente,
que foi considerado inoperável.
Mas conseguimos criar um
plano cirúrgico inovador
que nos permitirá descascar
lentamente
o tumor da frente e de trás
de seu tronco em pedaços
e devolver a vida a Kenny.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 2x17
"Breakdown"
Tradução: Ramon | Mikaela
LicehFreitas | LetCosta
Revisão:
Ramon | Bruna
Não esperávamos ver você.
Isso é apenas sobre logística,
listas de testemunhas, agendamento.
O advogado do hospital
poderia ter lidado com
isso sozinho.
Eu entendo,
mas eu queria estar aqui.
Três razões realmente.
Se meus médicos forem
julgados nesta sala,
eu queria ver o lugar
ver todos vocês
e ver o clima...
Tentamos torná-lo mais casual.
Eu sei.
Mas você já foi julgado?
Eu já.
É assustador.
Alguém se da ao trabalho
de verificar todos os
aspectos de suas ações,
cada decisão que você fez.
Você não sabe o que eles sabem,
o que eles vão perguntar,
o que poderia ser mal
entendido, mal interpretado.
Além disso, isso é meio
embaraçoso, mas...
nosso advogado...
provavelmente não é o melhor.
Decidi economizar
alguns dólares.
Então eu poderia contratar um
investigador particular...
para verificar todos
vocês lá fora.
Não somos os que estão
sendo julgados aqui.
Viu?
Você disse que faz isso casual,
e então chama isso de julgamento.
Tenho certeza de que
não encontrará nada.
Nada muito louco,
certo?
Talvez apenas algo...
embaraçoso.
Talvez um lapso
de julgamento aqui ou ali.
Como eu estava dizendo
você analisa todas as
escolhas que alguém faz,
e vai ter algumas coisas que
eles preferirão não revisitar.
Estou certo?
E o terceiro motivo?
Eu pensei que talvez gostasse
de trabalhar em um compromisso.
A cirurgia correu bem.
Conseguimos evacuar completamente
o hematoma subdural
sem complicações.
Foi bom você não hesitar
em trazê-la.
Uma vantagem de ser uma mãe
insegura pela primeira vez
que entra em pânico toda vez que
seu filho tiver uma leve febre.
Acabei de ouvir você
admitir que é insegura?
A garota que se formou
em Física e Química
porque o reitor disse a ela que
eram as mais complicadas?
A culpa de mãe estraga
a todos nós. Você verá.
Sempre que decide desistir
da moto e se acalmar.
De jeito nenhum.
Meu filho vai para o jardim de
infância na garupa de uma Ducati.
Sinto muito.
Preciso ir ver outro paciente.
Quanto tempo ela
precisará ficar aqui?
Ainda não tenho certeza do
que causou o sangramento.
Não vi sinais de aneurisma
ou AVM, o que é bom.
Terei uma ideia melhor
quando obtiver os
resultados do teste
pós-operatório de volta
da Patologia.
Obrigada.
É por isso que eu amo patologia.
Nós não apenas
consertamos as coisas.
Descobrimos como foi quebrado
e o porquê.
Bom Dia.
Só estou verificando se já tem
o meu espécime de coágulo
-e o exame de sangue.
-Já estou os registrando.
Ótimo. E se houver alguma maneira
de agilizar, eu agradeceria.
A mãe é uma amiga minha
e está estressada ao máximo.
Tenho certeza que o
sangramento foi...
Pare.
Sinto muito. Eu quis dizer...
Por favor pare.
Eu prefiro não saber
o que você pensa.
Causa viés de confirmação.
Entendido.
Ei.
Eu te vi na Hanover Street
hoje de manhã?
Eu não sei.
Você estava na Hanover
Street esta manhã?
Sim.
Eu vim caminhando para o
trabalho.
Você viu algo interessante?
Na caminhada?
Shaun?
Não podemos agilizar
seus resultados
e relembrar nossas
caminhadas matinais.
Desculpa.
Continue.
Você está totalmente
enlouquecendo, não está?
Não, eu não estou enlouquecendo.
Todos os meus pacientes surtam
esperando por seus
resultados finais do teste.
Por 48 horas, você não
sabe se ganhou na loteria ou...
se você vai estar
morto em alguns meses.
Eu enlouqueço também.
É a única vez que
me sinto impotente.
O tratamento acabou.
Não há mais nada a
fazer senão esperar.
Estou um pouco estressado.
Esse discurso...
não é útil.
Meu conselho.
Abrace isso.
Você está experimentando emoções
que apenas algumas pessoas
na Terra entenderão.
Do tipo sobre o qual
Hemingway escreveu.
-Eu sou mais do tipo Faulkner.
-Claro que é.
-Você não gosta de Faulkner?
-Não, eu não gosto de Faulkner.
-Ninguém gosta mesmo de Faulkner.
-Eu gosto de Faulkner.
Certo.
De qualquer forma...
se há alguma coisa que
você precise de mim
mesmo que seja
apenas para conversar,
você tem meu número direto.
Não hesite em usá-lo.
Eu aprecio isso.
E eu gostaria de
mostrar minha gratidão.
Eu sei que não fui
o paciente mais fácil de lidar.
Isso não é necessário.
Se quiser, pode fazer uma doação
para a pesquisa do câncer.
Já fiz.
Queria agradecer você,
não a sociedade inteira.
Já experimentou Macallan's
Sherry Oak 25?
Não bebo.
E já disse que não é necessário.
E uma semana em Ojai? Fiquei
sabendo que o spa é incrível.
-Não significa não.
-Não estou tentando te molestar.
Só queria te agradecer.
E agradeceu e de nada.
Por que tem que controlar
as pequenas coisas?
Tenho spray de pimenta na
minha bolsa. Não me faça usá-lo.
Carly, precisarei de 60 unidades
do tipo B-positivo de células
vermelhas do sangue na S.E.
60?
Está operando um
elefante hemofílico?
Nosso paciente tem um
neurofibroma de 90,7 kg.
Legal.
Tem mais sangue no tumor
do que no paciente,
então teremos que seguir o
Protocolo Maciço de Transfusão.
Você...
Talvez precisará de agentes
antifibrinolíticos
para controlar o sangramento.
É uma boa ideia. Obrigada.
Poderia fazer uma
pesquisa em técnicas
de salvamento de células.
Câncer é um risco,
mas se nós...
Sinto muito, Shaun.
Melendez convocou um
time muito grande, então...
temos tudo que precisamos.
Conversei com o Murphy.
Ele definitivamente nos viu.
O que ele disse?
Não é o que ele disse.
É como ele agiu.
Estava claramente desconfortável
conversando comigo.
Ele fica desconfortável
conversando com todos.
Precisamos fazer algo
em relação a isso.
Contar para o Andrews
antes que alguém o faça.
Precisamos descobrir exatamente
o que o Murphy viu.
Como? Não podemos perguntá-lo
se ele nos viu fazendo...
Pão.
Não chegaremos a lugar nenhuma
com perguntas indiretas.
Conversarei com ele.
Acha que pode entendê-lo
melhor do que eu?
Não, mas na primeira vez
você não teve sucesso...
Deixe o homem tentar?
Dr. Han quer ver vocês 2.
-Ambos?
-Sim.
Sente-se.
Na verdade, queríamos
conversar com você.
O problema é...
Dr. Han se reuniu
com o conselho médico.
Não seremos suspendidos ou
repreendidos.
O hospital pagará multas
por suas causas,
e precisarão completar umas
poucas aulas de educação.
Mas acima de tudo, nada mal.
Obrigado.
Sim, obrigada.
Isso significa que estou de
volta no time cirúrgico?
Não.
Convenceu o Conselho de
que ele é competente.
De nada.
Temos um grande problema.
Com nosso paciente muito pequeno.
Fiz uma avaliação de repetição
dos CTs pré-operatórios
e encontrei traço de
sangramento subaracnóide.
Mas não tinha nenhum machucado
no couro cabeludo dela.
Eu sei.
O único jeito que ela poderia
ter se machucado assim
é se alguém balançou ela,
e devem ter a balançado muito.
Alguém abusou dela.
Não.
Conheço Laura
desde o ensino médio.
Ela é a mais serena,
e de temperamento
equilibrado que conheço.
E ela é totalmente
devota àquele bebê...
E o pai?
Ela concebeu via doador.
Uma babá, um parente,
um namorado ajudando?
Ela esperou tanto por isso...
queria fazer tudo sozinha.
Então tem que ser ela.
Precisamos ligar para o Serviço
de Proteção as Crianças.
Não.
Ainda não.
Vou fazer uma ressonância
para descartar ampliação benigna
do espaço extra-axial.
-Antes de arruinar a vida dela...
-Boa ideia.
Exceto pela parte de
você fazer o teste.
Ela é sua amiga.
Acha que eu tentaria ajudar alguém
a encobrir um abuso infantil?
Não te conheço bem o suficiente
para saber o que faria ou não
para proteger uma amiga.
Posso fazer a ressonância.
Não sou amigo da mãe.
Mas você é um patologista.
Fazer ressonâncias não
é o seu trabalho.
Chame Farmer. Deixe-o fazer.
Para já.
Murphy.
Precisamos conversar.
Não tenho uma namorada.
Certo.
Isso é consistente com o
que deduziu e viu
se tratando da minha vida?
Sim?
Bom.
Aproveite sua maça.
Não é justo.
Shaun está sendo
punido pelos erros
que Han pensa que talvez
ele cometa no futuro.
Ele não está punindo ele.
Ele acabou de salvá-lo.
Certo, Kenny.
A angiografia nos ajudará mapear
o fornecimento de sangue
para o tumor.
Se puder ficar só
deitado e imóvel.
Sem falar até acabar.
Claro, sem problema.
Deveríamos tomar uma posição.
O que significa?
Fazer uma paralisação?
Quanto esses aparelhos custam?
Em torno de três milhões.
Mas não valem nada se não
parar de falar.
Sinto muito.
Culpa minha.
Nós sendo despedidos não ajudará
o Shaun em nada.
E nem tenho certeza de que
devíamos estar o ajudando.
Já parou para pensar
que talvez Han sabe o
que ele está fazendo?
Shaun cometeu erros,
mas ele tem mais
três anos de residência.
Tem muito tempo para melhorar.
Sim, você pode construir
um time vencedor
através de treinamento de apoio,
mas também pode fazer
isso por recrutar o melhor
e puni-los.
Sem descanso.
Sem sentimentos.
Sem caridade. Sem lealdade.
Aqueles que prosperam e melhoram
mais do que pensavam que
podiam, você mantem...
e aqueles que não, você corta.
Isso não é bom.
Funciona para Jeff Bezos
e Bill Belichick.
Não estou falando da sua
palestra de liderança.
Estou falando disso.
Precisamos chamar Melendez.
O que está falando?
Você me conhece!
Como pode acreditar que eu
poderia machucar meu bebê?
Não acredito. É por isso que
pedi testes adicionais.
Mas nunca a deixou
com mais ninguém?
Nem mesmo por alguns minutos para
que pudesse tirar um cochilo?
Ou um banho?
Cuidar de um recém-nascido.
É exaustivo.
Não. Não é.
Depois de esperar tanto tempo,
todo momento, não importa
o quão difícil...
Não é exaustivo.
É uma alegria.
Laura, sei que a ama...
Mas você é humana.
Deve se cansar em
alguns momentos.
Não me canso! De verdade.
Não entende porque você...
ainda não experimentou isso.
Mas quando ama muito alguém...
Os testes.
Eles tem que estar errados.
Esperamos que o tumor cresça
desde as últimas digitalizações,
mas não nessa dimensão.
Vasos sanguíneos que pensava
que conseguiríamos
cauterizar rápido
estão mais grossos
que meu polegar.
É impossível remover o tumor
sem causar uma hemorragia
até sua morte.
Não.
Não importo o quão
arriscado seja.
Prefiro morrer na cirurgia do
que continuar a viver
com esse enorme carrapato
sugando a vida de mim.
Kenny, enquanto seu coração
permanecer saudável,
você também estará.
E podemos fazer um trabalho
melhor em tratar a dor.
Não quero ser tratado.
Quero ser curado.
Quero minha vida de volta.
Eu sempre pensei que
que tudo que eu precisava fazer
era conseguir dinheiro
e encontrar os médicos certos.
Mas se está me dizendo
que não há esperança...
Agradeço tudo o que fizeram.
Ou pelo menos tentaram fazer.
As injúrias de chacoalhar
um bebê é bem diferente
do que quando de
tem um traumatismo.
Isso é horrível.
Mas também é interessante.
Como se você fosse um detetive
em um caso de assassinato.
Mas graças à Deus o
bebê não está morto.
Foi exatamente o
que a Carly disse.
Ela gosta de resolver
mistérios médicos.
Ela é muito inteligente.
E agressiva.
Como ela te tratou?
Ela é legal?
Sim, ela é muito legal.
Ela quer que eu fique
no departamento dela.
Ela acha que
formamos um bom time.
Parece que você tem
um caso interessante
e uma colega que gosta
de você e é legal com você.
Talvez Patologia não
seja assim tão ruim.
Tenho trabalho a fazer.
Já que parece que vamos trabalhar
juntos por um bom tempo
talvez seja hora
de sairmos do armário.
Talvez?
Está dizendo que você quer isso?
Você quer?
Talvez.
Tem medo de que
as coisas fiquem estranhas?
As pessoas nos ver como casal?
Sim, obviamente.
Mas neste momento tenho mais medo
de que não estaríamos
tendo essa conversa
se Murphy não tivesse
quase nos flagrado.
O que me faz pensar
que não estamos prontos
para ter essa conversa.
É compreensível
se não estivermos.
Nós dois estivemos
em relacionamentos
que achávamos que iriam durar.
Compreensível, mas...
por que nos importar com o que
as pessoas no trabalho pensam?
Então...
deveríamos contar ao Andrews?
Talvez.
O que você acha?
Sawchuck?
Desculpe pela demora.
Com licença.
Pato com curry e arroz?
40 minutos? Sério?
Desculpe, estamos um
pouco atrasado.
-Não deve demorar.
-Não é só a demora.
Pessoas que vieram depois de mim
já pegaram as suas comidas
e foram para casa, comer.
Já estão de pijamas
assistindo filme.
Me desculpe.
Estou indo lá ver.
Pato com curry.
Aqui está, senhor.
Pato com curry, arroz integral.
Arroz branco.
Com licença.
-Pato com curry e arroz integral?
-Sim.
-Connelly?
-Sou eu. Obrigada.
O que estão fazendo ali dentro?
Me desculpe, senhor.
Quer saber?
Estou cheio de desculpas.
Eu só...
só quero minha comida.
Sinto muito. Deve levar
só mais um minuto.
Eu não quero mais esperar!
Desculpa.
Desculpa. Me desculpa.
Eu não queria gritar.
Eu sinto muito.
Continuem.
Continuem. Aproveitem sua...
Ela sempre está
tentando nos superar.
Morgan.
Ela não está ficando até
tarde para pesquisar.
Ela está ficando até tarde
para que o Han a veja lá.
É o jeito dela.
Não leve para o lado pessoal.
Meu pai é um mestre do Taekwondo.
Me ensinou a crescer.
Ele sempre dizia:
"Só você pode vencer você".
Minha mãe era cantora
e sempre dizia:
"Me teste e eu
lhe dou uma surra".
Se você vende Boba
deveria ter canudos maiores
para as bolas poderem passar.
Não acredito que você bebe isso.
É como colocar gomas
dentro da bebida.
Desistiu?
Quer um refrigerante?
Eu estou te vendo.
Qual eu suponho, que
seja seu objeto principal.
Eu nem sabia que
ainda estava aqui.
Eu estava lendo o último diário
-de neurofibroma...
-Vá para casa.
Não há nada que possa
fazer por Kenny Grimm.
E você tem outros
pacientes amanhã.
Eu tive uma ideia.
Se embolizarmos o maior
vaso sanguíneo até o tumor
antes da cirurgia, podemos
usar seu fator de coagulação
para ajudar a obstruí-lo.
Isso deverá reduzir a
hemorragia durante a cirurgia
e nos permitir extirpar o
tumor sem que você sangre.
Vamos passar um cateter
pela artéria na sua coxa...
-Sim.
-Kenny.
Talvez devesse
deixá-los terminar.
Não, não deveria.
E, sim, podem fazer.
Sim, sim, sim.
O mais rápido possível. Sim.
Obrigado.
Os resultados chegaram.
Eles confirmam
os resultados anteriores.
Bom, estão errados.
Deve haver alguma outra...
Devem haver mais testes.
Por favor.
Senhora, precisa vir conosco.
-Precisa de ajuda.
-De você?
Você é minha amiga,
e chama a polícia?
Alguém feriu seu bebê.
Se não foi você...
Ninguém feriu meu bebê.
Você está errada!
Como pode não acreditar em mim?
Só preciso pegar mais
algumas ramificações da aorta
e terminamos.
Muito bom, Dra. Browne.
Qual o estado dos fluidos?
Pressão na veia cava
é de 14 e subindo.
Pegue os diuréticos.
40 miligramas de Lasix.
Com cuidado.
Se a pressão cair demais
seus rins não vão perfundir.
Preciso manter a
pressão entre 8 e 12.
Ele não vai aguentar
muito mais disso.
Temos que levá-lo
para a S.O.
Embolizar os vasos causaram
a ida dos fluidos
para os pulmões.
Conseguimos a cirurgia
mas agora só temos
metade do tempo para fazê-la.
Oi.
Notícias?
Não, ainda não.
Não tem ninguém na radiologia
que lhe deva um favor?
Mesmo se tivesse, não
iria gastar com você
porque você não precisa.
Você é o paciente mais
teimoso que já tive
e a linha de
chegada está à vista.
Tudo o que precisa
fazer é correr até lá.
Se ajuda, assim que terminar
com esse paciente
podemos conversar mais.
Posso te passar um medicamento
que pode te ajudar
com a ansiedade
mas não acho que você precise.
Você dá conta disso.
-Mais sucção.
-Aqui também.
Mais espojas.
Retrair.
É isso.
Estimativa de perda de sangue?
Uns 8 litros e meio.
Todo o corpo humano
normalmente tem apenas
5 litros e meio de sangue.
Sim, eu sei.
Tragam mais 30 unidades
de glóbulos vermelhos.
E crio, plasma congelado
e plaquetas para tudo isso.
Deveríamos ter testado para
produtos de degradação do sangue.
Se não se importa, estou
tentando prestar atenção.
Não estava falando com você.
Ou sobre esse paciente.
Precisamos reexaminar o
coágulo sanguíneo subdural.
Se há deposição hemossiderina
e membranas crônicas
incluindo a parede fibrosa
pode provar que não foi um abuso.
O que mais poderia ser?
Os testes provaram um
trauma não acidental.
Sim. Os testes estão corretos.
A parte ressecada está segura.
Intravenosa e linha central?
-Segura.
Certo, todos em suas posições.
Vamos virar essa panqueca.
No três.
Um,
dois,
três.
Espere. A frequência
cardíaca aumentou.
Baixem.
Devagar. Devagar.
Estamos bem?
Sim. Só uma pontada.
Mais uma vez.
Prontos? Um...
dois,
três.
Como estão as coisas?
Bem. Ele está estável.
Tudo bem, limpem o
local da incisão.
Certo, bisturi e uma
esponja num bastão.
Ele está tendo uma parada.
Ele está respirando.
Não houve perda de
sangue ou hemorragia.
Parece um choque de distribuição.
Preciso de exames urgentes e
que comecem a ressuscitação.
Ele está com a contagem de
glóbulos brancos elevada e
talvez liberação de
citocinas pró-inflamatórias.
Reduzir o fluxo de sangue está
causando ao tumor síndrome
de pós-embolização.
Preciso de lidocaína na veia,
130 miligramas de
metilprednisolona,
e começamos com os antibióticos.
Devemos reverter a embolização
e restaurar o fluxo sanguíneo?
Arriscado que ele
sangre mais rápido.
Precisamos abortar, cortem o que
já foi extirpado e deixe o resto.
-Não podemos desistir.
-Não estamos,
estamos parando um processo fútil
para salvar o paciente.
Precisamos de Murphy aqui.
É um problema de fluxo sanguíneo.
Murphy tem um talento especial
de visualizar anatomia complexa.
Não há tempo, precisamos parar
o tromboembolismo pulmonar agora.
-Chame o Dr. Murphy.
-Não. Não chame o Dr. Murphy.
Entendo. Você gosta dele. Mas
não há tempo para uma audição.
Estou tentando salvar a vida do
meu paciente. Meu paciente.
Minha decisão.
Também estou tentando fazer isso,
então eu te imploro que
pare de perder tempo.
Já cortamos quase metade.
É tudo o que podemos fazer agora.
Então vamos remover isso
e dar a ele uma chance de
viver e lutar outra vez.
Os restos mostram
que a lesão que causou o hematoma
aconteceu há pelos
menos sete semanas.
Quando ela nasceu?
Há pouco mais de sete semanas.
Mas o vácuo no parto pode ter
causado uma hemorragia subdural
que voltou a sangrar
há dois dias.
O bebê não foi abusado.
Shaun, precisamos de você
na sala de cirurgia.
Alguma ideia, Dr. Murphy?
Vocês não têm tempo suficiente.
Vocês não conseguirão mapear
o sistema circulatório
e remover o tumor sem
matar o paciente.
É muito complexo.
Pelo menos ele foi breve
e direto ao ponto.
Agora, podemos fazer o que eu...
Mas não precisam
fazer isso rápido.
Se formos devagar,
ele vai sangrar.
Se grampearem a aorta,
poderiam diminuir o fluxo
sanguíneo do tumor
a ponto de diminuir a liberação
das citocinas.
Grampear a aorta
matará os intestinos,
rins e pernas.
Não se liberarmos o
grampo a cada 10 minutos.
Liberem sangue o suficiente
para pararem as citocinas
mas não o suficiente a ponto
de ele sangrar até morrer.
Vamos fazer isso.
Obrigado pela
consulta, Dr. Murphy.
Reposicionem ele de lado.
Protejam o cateter e
a canulação central.
-Protegido.
-Lâmina 10.
Começando a laparotomia média.
Debakey.
Abrindo a bolsa omental.
Laços dos vasos.
Prepare um Rumel.
Preciso de uma fita umbilical.
A ressonância mostra mudanças
crônicas de cirurgia e radiação,
mas não foi detectado nenhum
sinal de tumor residual.
Nenhum sinal.
Nenhum.
Zero. Nada. Nadinha.
Faremos outra ressonância em seis
meses só para termos certeza,
mas você está limpo.
É exatamente o que
estávamos esperando.
Kinehora.
Tuh, tuh, tuh.
Bate na madeira.
-Obrigado.
-Seu filho da mãe.
Eu te disse.
Você me disse não.
É muito pesado para diamantes.
-É uma bola mágica?
-Pode só abrir?
Não gosto de baseball.
Eu gosto.
Então me deu algo que você gosta?
Eu peguei a bola perdida já
na linha da terceira base...
no meu aniversário de 13 anos.
Meu pai ficou maravilhado
que eu agarrei ela.
Depois do jogo, fomos para
o lado de fora do estádio.
E eu era uma criança tímida,
mas meu pai me forçou
pedir a meus jogadores preferidos
para assinarem, e eles assinaram.
Bert Campaneris, Rollie Fingers,
Reggie Jackson, Catfish Hunter.
Se acontecesse hoje,
estaria tudo gravado.
Mas tudo o que tenho para lembrar
daquele dia maravilhoso...
é essa bola.
Eu queria que tivesse uma coisa
que importasse para mim.
-Aaron, eu não posso aceitar.
-Sim, você pode.
Tchau.
Câncer muda as pessoas.
Já tive pacientes que me
disseram que era uma benção.
Que a vida deles
ficou melhor depois.
Eles são idiotas.
Talvez.
Você teria pensado em um presente
tão maravilhoso há 11 meses?
Se importa em fazer as honras?
Vamos continuar.
Me desculpe.
Eu deveria ter confiado em você.
Por favor, fale comigo, Laura.
Grite comigo se quiser.
Eu mereço isso.
-Não é sua culpa.
-É sim.
Eu deveria ter pesquisado mais,
procurado mais por
diagnósticos alternativos.
Quero dizer que não é sua culpa
você ser do jeito que é.
Você não entende o
que uma mãe sente.
Eu sei que muitas mães
abusam de seus filhos.
Você não entende o amor.
Porque você nunca se
deixou ser vulnerável.
Até mesmo quando era
casada com Kashal,
não estava completamente
comprometida.
Você sempre espera o
pior das pessoas.
Porque é isso que
vê em você mesma.
Tudo bem.
Nunca senti tanta dor...
e me senti tão bem.
Vamos aumentar a dose
do remédio para dor.
Ainda assim vai precisa
de pele e tecidos moles,
mas a parte difícil já passou.
Seu prognóstico é excelente.
Muito obrigado a todos.
Como vou levar essa
coisa para casa?
Numa garrafa de vidro?
Tem algo grande assim?
Ele só está bancando
o espertinho.
Tem certeza que quer fazer isso?
Cala a boca.
Eu salvei o paciente.
Eu mereço ser um cirurgião.
Dr. Murphy...
Dr. Han...
eu quero
meu emprego de volta.
Está cometendo um erro.
Estou mesmo, Shaun?
Sim.
Porque parece que está se saindo
muito bem na área de Patologia.
Você fez um ótimo trabalho
em um caso mais cedo
e salvou o dia hoje.
Continue se saindo bem
assim e com tempo
podemos considerar te dar mais
um pouco de responsabilidade.
Não.
Eu sou um cirurgião.
Não sairei do seu escritório
até me readmitir.
O que está fazendo, Shaun?
Acha que me dar ordens
vai me fazer mudar de opinião?
Realmente acha que é uma boa
ideia tentar me intimidar?
Eu sou um cirurgião.
Percebe que está provando
que eu estou certo?
Que está sendo imaturo?
Mostrando que não sabe
como se comunicar
e que não consegue
controlar suas emoções?
Eu sou um cirurgião!
Mas você tem um talento
que eu valorizo.
Então vou te dar uma chance
de manter sua dignidade
e sair do meu escritório, agora.
Porque se eu tiver que
chamar segurança,
você sabe que também vou
ter que te demitir.
Eu sou um cirurgião!
Eu sou um cirurgião, Dr. Han!