- Na última temporada...
- Derreta.
- A Nevasca...
- Se foi.
Ainda há outra anomalia
criogênica no meu DNA.
- Nevasca ainda é parte de você.
- Aguente firme.
Sou eu ali.
A Nevasca era parte de você
até naquela época.
Como isso é possível?
Ao mais novo membro
do Time Flash.
- Oi! Precisamos conversar.
- Quem é você?
Sou sua filha, Nora.
- O satélite está caindo.
- Como impedimos algo
que nos mandará
à idade da pedra?
Barry, precisa destruir
aquele satélite.
O último satélite.
Eu não o derrubei sozinho.
Tinha outro velocista.
Certo, vamos voltar.
Meu nome é Nora West-Allen,
a mulher mais rápida viva.
De quando sou, daqui há 30 anos,
eu sou a guardiã
de Central City.
Eu sou uma velocista
igual ao meu pai.
As pessoas
me chamam de XS.
Todos os dias espero fazer jus
ao legado do Flash.
E eu ainda tenho
um longo caminho.
Está dizendo
que é nossa filha?
Do futuro?
Chamada Nora?
Em homenagem a sua mãe.
Alguém precisa encher o copo?
Não? Só eu?
Cisco Ramon.
Sempre cortando a tensão
com uma piada.
- Sabe os nossos nomes?
- Claro.
Conheço todos vocês.
Você é Caitlin Snow,
Ralph Dibny,
Papa Joe, Mama Cecile,
pequena tia Jenna.
Ela é tão fofa.
E o tio Wally.
E seu apelido é XS?
- Claramente não é obra minha.
- Não.
É um apelido que você me deu
quando eu era uma criança,
mãe.
"Mãe"?
Você disse que eu fiz tudo
em excesso.
Imagino
que tenho sido sempre assim.
Exagerando,
me achando grande coisa.
Tipo recentemente.
- Esse erro que você cometeu?
- Grande erro.
- Que foi...
- Ajudá-los a salvar a cidade
destruindo o satélite
do STAR Labs ontem.
Você era o outro velocista?
Não consegui não me envolver.
Mas algo aconteceu
quando me envolvi porque agora
não estou rápida o bastante
para abrir
a Força de Aceleração.
Perdão.
Estamos falando de viagem
no tempo de verdade aqui?
Você não presta atenção nenhuma
nas nossas reuniões?
Não o contaram
sobre as Lendas?
Ninguém disse bulhufas
sobre viagem no tempo!
Qual é, Ralph?
Está assustando o bebê.
Pois é,
está assustando o bebê.
Não, não está assustada,
ela disse que está com fome.
Ela disse que está...
Joe!
Eu a escutei.
Eu li a mente dela.
Talvez eu não esteja
perdendo meus poderes.
- Incrível.
- Sinto muito.
Eu sei o quão bizarro
isso deve parecer.
Conhecer sua filha
do futuro adulta.
Mas não fazia parte
do meu plano mesmo.
Mas estou
meio presa aqui agora
e vocês são os únicos
que podem me ajudar, então...
alguém sabe o que fazer?
The Flash - 5x01 [Season Premiere]
"Nora"
Traduzido por EquipeLegends:
Davros | AirtonSub³
RangerSub | Bai²
Resync:
Legendei.com
Isso é tão...
Tão estranho.
Sim.
Digo, não consigo acreditar
que é a nossa filha
lá em cima.
- Já mentiram para nós antes.
- Barry...
Raio amarelo como o seu,
raio roxo como o meu?
Tem que ser ela.
Estamos conhecendo nossa filha
pela primeira vez, Barry.
Se for verdade, Nora poderia
dizer a coisa errada
ou pisar na borboleta errada
e ferrar toda a linha do tempo.
Ela pode dar uma de Marty McFly
sumindo da existência.
Exterminador do Futuro 2.
Pois é.
Não, é De Volta Para o...
Não importa.
Só temos
que ser responsáveis.
Acho que temos
que mandá-la de volta, e rápido.
Não acha que nós do futuro
ensinaram a nossa filha
a como não ferrar
a linha do tempo?
Nossa, o Laboratório
de Velocidade é arcaico.
Quer saber?
Sem conversa sobre o futuro,
certo? Por favor.
Certo, não quero destruir
a linha do tempo.
Beleza.
Certo, Nora, isto vai
nos conectar a sua biometria.
E esta pequena geringonça
vai analisar sua conexão
com a...
- Força de Aceleração.
- Isso. Obrigado.
Ótimo.
Eu volto em um flash.
O que diz aí?
Análises rápidas do DNA dela
mostram padrões similares
aos de vocês dois.
Eu sabia.
Ela é nossa filha.
E quanto a ela
estar presa aqui?
Está tudo normal.
Ela com certeza tem
a Força de Aceleração.
Ela só não está
correndo rápido o bastante
para abrir um portal
do tempo.
Tomou quanto champanhe
no Joe e Cecile?
Esta é a primeira oportunidade
que eu tenho
para processar meu término
com a Cigana, está bem?
Como eu deveria saber
que sua filha do futuro
iria aparecer
e acabar
com minha festa de sofrência?
Como eu deveria
antecipar isso?
Droga, era para eu ver o Singh
no DPCC há uma hora.
Wally, me faz um favor?
Leva a amostra
para as Lendas
pra ver se eles têm
informações?
E, caso o pior aconteça,
se podemos levá-la na Waverider.
- Pode deixar.
- Certo.
Tudo bem, eu volto logo.
Fiquem de olho nela.
Novo crachá,
chaves do laboratório.
Está oficialmente reintegrado
como nosso CSI, Allen.
Valeu, Capitão.
Mais uma coisa.
Não preenchemos sua vaga
enquanto esteve fora,
então há alguns casos
te esperando no seu laboratório.
Dê um trato neles
o mais rápido possível.
Bem-vindo de volta, Allen.
"Alguns"?
- No que está trabalhando?
- Eu não...
Você está muito atrasado.
Pensei que ficaria
no STAR Labs com...
Com a sua...
Iris... Mãe.
Com a sua mãe.
Sabe que também sou
uma cientista forense?
Graduada na UCC,
assim como você, média de 5,6.
Posso ajudá-lo com isso.
Não sei.
Digo, é...
Então o bombeiro
do local diz
que vidro derretido sugere
liquido inflamável.
Qualquer produto doméstico
à base de petróleo
pode causar isso.
Como cera, tapetes felpudos
ou até mesmo balões.
Pois é, o vidro derrete
sob a superfície
como um sorvete derrete
na casquinha.
Tipo quando você pega
duas bolas
de sorvete de cookies
com granulado extra
na sorveteria
Mason Family...
- no Happy Harbor, Rhode Island.
Meus pais me levavam lá
quando eu era criança.
É minha sobremesa favorita.
A minha também.
Olha, você obviamente é...
uma ótima forense,
mas você não deve interferir.
Pessoas como nós,
precisam ser responsáveis.
É verdade.
A linha do tempo.
Isso, a linha do tempo.
Todas as unidades,
um M-0-3 em andamento...
M-0-3, é um ataque
de um meta.
Sim, meu traje já era.
Não tenho nada...
Direto do armário
dos fundos do Cisco.
Com o emblema vermelho
da super primeira edição.
O favorito dos fãs.
Obrigado.
Vou indo lá, cuidar disso.
Não, não.
Você fica aqui.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Sério, por favor.
Estou indo...
De visual antigo, Flash?
Pois é, é mais apertado
do que me lembro.
Acho que vai querer
ver aquilo.
Agora é minha vez, Flash.
Impulso?
Maneiro.
- O que está fazendo?
- Não, não, eu só...
Legal.
Céus, devem me odiar.
Não, Nora, não odiamos.
Só estamos...
Por favor,
não diga desapontados.
Isso é muito pior.
Não achei que fosse algo,
era só o Impulso.
Impulso? No futuro vocês
têm bons nomes, hein?
A luz!
Como conhece ele?
Museu do Flash.
Você disse...
- Museu do Flash?
- Sim.
Tem todos os vilões e batalhas
em ordem cronológica.
Eu estudei tudo.
Então sabe
o verdadeiro nome dele?
Sr. Myles, o curador,
ele apagou todos os nomes
por razões legais.
Mas isso não importa.
O Impulso
era só um vilãozinho.
Vocês acabam com ele fácil.
Ou pelo menos deviam.
Agora, por minha causa,
ele está solto
e a linha do tempo
bagunçada de novo...
Nora, calma, calma.
Já cometi erros maiores
do que este.
Vamos pegar esse cara,
não se preocupe.
Mas quanto mais ficar aqui,
mais as coisas podem mudar.
Precisamos mandá-la
para casa.
Mas não consigo ser rápida
o bastante para ir.
E quanto ao potenciador
de absorção de táquionos?
Aquele que Thawne usava
para criar velocidade.
É, e se o recarregarmos,
a Força de Aceleração
nas células dela aumenta.
Tipo aquela coisa
que aumenta a velocidade.
Pois é, é uma boa ideia.
Vamos achar o Impulso
e resolver o problema
da Nora depois.
Não, não. Parem, parem.
Espere, precisa gritar?
Certo, isto...
é nossa prioridade.
Estão muito à minha frente
nesse lance de viagem no tempo,
Mas pessoal, acho que acabo
de descobrir algo.
Então se Nora pode viajar
no tempo,
significa que ela pode criar
novas linhas do tempo, certo?
Novas linhas significa
que linhas paralelas
podem existir.
Então, gente...
acho que existe
um monte de outros universos.
Eu sei, eu sei. Parece loucura,
mas pensem nisso.
Pode haver uma Terra
onde somos os malvados,
ou outra Terra
onde não há fome no mundo,
ou outra Terra onde...
o filme Indiana Jones
nunca existiu.
Pense nas possibilidades.
É tipo um muitosversos.
E todo mundo sabe
sobre o muitosversos.
Multiverso,
e você também sabe, Ralph.
Breacher? Gypsy? Harry?
O que pensou quando dissemos
que Harry era da Terra-2?
Que ele também era
da Terra.
Precisam fazer um panfleto
de boas-vindas ou algo assim.
Ralph, parceiro.
Podemos esquecer esse lance,
por favor?
Vamos focar
em achar o Impulso.
Obrigado. Vou para a CCPD.
Ver o que encontro.
Certo, vou ficar com Nora.
- Só toma cuidado...
- Eu sei.
De proteger a linha
do tempo.
Está com sede?
Café com leite para mim, e um
Flash descafeinado para você.
O relâmpago de papai
é muito mais legal
que o de Rapaz-Relâmpago.
Acha que ele volta logo?
Bom, você conhece seu pai.
Sempre que há um problema,
ele tem que ir lá e resolver.
Mas, você sabe,
isso nos dar uma chance
de nos conectar.
Não tem medo
de bagunçar as coisas, como ele?
Eu só quero...
conhecê-la um pouco mais.
Que tal isso?
Vou perguntar sobre sua vida,
e se estiver certa,
você pisca duas vezes.
Piscar não quebra a linha
do tempo, não é?
Tudo bem, se você quer.
Vai ser divertido.
Tudo bem, vamos ver.
Você é uma repórter
de um jornal
que você só pode ler
no Instagram.
Beleza.
Você é uma policial.
Você é da polícia forense?
Polícia forense.
Assim como seu pai.
Certo, e você e eu?
Nós jantamos todos
os domingos?
Nós falamos ao telefone?
Tomamos café no Jitters?
Foi uma piscada?
Não, não.
Só tem algo nos meus olhos.
Sabia que uma xícara de café
na minha época é U$43?
É uma das coisas
que gosto no agora.
2018 é maneiro.
Maneiro?
É coisa do futuro.
Ah, claro.
Maneiro.
Também sou hip.
Sei o que maneiro significa.
Tipo, sou maneira,
você é maneira.
A gente é maneiro, baby.
Idiota.
Acha que Caitlin
e Cisco precisam de ajuda?
Não acreditar que estou usando
o mesmo potenciador de táquion
que meu pai usou
quando conheceu a Supergirl.
Tudo pronto.
Espere, o que aconteceu
com o segundo modelo?
O menor que estava dentro
do emblema do traje do meu pai?
Se ele usasse,
poderia aproveitar os táquions
e compartilhá-los comigo.
Super fã, relaxa.
- Nós sabemos.
- Os trajes encolheram?
E por que cheira tão mal?
Porque é o que você usou
contra o Tubarão Rei.
Flash!
Zoom quer matá-lo!
Sei que o Tubarão Rei
é tecnicamente um cara mau,
mas verão, esperem.
Quando ele lutar
contra o Grodd...
Alerta de spoiler.
Devemos ir, na verdade,
vamos...
Certo.
Então é um adeus.
Das perspectivas
do seu pessoal, pelo menos.
Eu os vejo novamente
em um minuto e 27 segundos,
mas quando me verem de novo,
serei um bebê.
Se cuida, Nora.
Sinto muito por não passarmos
mais tempo juntas.
De boa, mãe.
Passamos a vida inteira juntas.
Certo.
Eles já saíram?
- Sim, por quê?
- Temos que detê-los.
Sinto muito, cheguei tarde.
Demorei para descobrir
onde estavam as Lendas.
Na verdade, "quando".
Pedimos a Gideon para escanear
a amostra de sangue de Nora.
- O que ela achou?
- Táquions negativos.
Táquions negativos?
Então em vez de acelerá-la,
eles a atrapalham?
Sim.
Eu estava brincando.
Mas isso é verdade?
Sim, Ava e seu pessoal
na Agência do Tempo,
já os encontraram antes,
mas ninguém sabe dizer
de onde vem,
ou como são gerados.
Como a matéria negra
para o contínuo do espaço-tempo.
Isso, e eles estão saturando
o corpo de Nora
e impedindo-a de entrar
na Força de Aceleração.
E a Waverider?
Não conseguem mandá-la de volta?
Se os táquions negativos
chegarem perto da unidade,
a reação
irá vaporizar a nave.
Tem que ter um jeito
de se livrar deles, certo?
Não sei como me livrar deles,
mas talvez possamos compensar
o potenciador
de absorção de táquion
para negar a reação
de alguma forma.
- Um novo meta foi visto...
- Pessoal.
Pulando de um prédio
para fugir depois de roubar...
Como não vimos isso?
Acho que este é um presente
de despedida de DeVoe.
Sem o satélite,
perdemos nossos olhos,
ouvidos, o scanner de matéria
negra, o reconhecimento facial,
vou estar um passo atrás
dessas metas agora.
Eu cuido disso.
Por que não ajuda o Ralph
com a cena do crime
do Impulso?
- Posso ajudar.
- Não, por favor.
Não posso deixar
isso piorar, tudo bem?
Só relaxe, tudo bem?
Como vai a investigação?
Não faz sentido.
Se o Eddie queria apagar
o Thawne da existência,
por que ele não fez
uma vasectomia?
Certo, ninguém quer falar.
Devem estar
com medo do Impulso.
Pois é, se eu tivesse
a Nevasca do meu lado,
elas estariam mais dispostas
a nos dizer o que sabem.
Ralph, Nevasca se foi
desde a noite
que DeVoe tomou seu corpo.
Jesus!
Ninguém me diz nada.
- Ela se foi para sempre?
- Espero que não.
Mas já tentei tudo
para ela aparecer,
Não pensou em mais nada?
Cisco me vibrou para quando
ela e eu éramos jovens.
Você já era um meta
desde criança?
- Acho que sim.
- Como?
- Não faço ideia.
- Não viu mais nada?
- Só meu pai que estava lá.
- Já é alguma coisa.
Exceto que meu pai
está morto há anos.
Mas nada disso
importa agora.
Temos coisas
para nos importar agora.
Olhem isso.
Apresento o Impulso.
Um mistério em três atos.
Notem os níveis
de matéria negra.
Ato Um, Impulso ataca
os policiais
antes de Barry chegar.
Esses níveis
são perfeitamente normais
para um homem
do tamanho dele.
Até o Ato Dois.
Ele é atingido
por um raio do Barry.
Seus níveis de matéria negra
aumentaram.
O que nos  traz
para o último ato.
Ele o acerta de volta.
Aumentou ainda mais.
Como é possível?
Não é, a menos que toda vez
que o Impulso for atingido,
suas células absorveram
a energia cinética.
Aumentaria seu quociente
de matéria negra,
aumentando assim
seus poderes.
Se for verdade,
então o que for exposto a ele...
Mais forte ele fica.
Então se ele continuar assim,
ele se torna imparável.
Então, nada ainda?
O que quer que esses
táquions negativos sejam,
parece mais ficção científica
do que ciência de verdade.
Não perguntei sobre ciência.
Perguntei sobre o cientista.
Você e Nota
têm uma conexão muito forte.
Sem ser forçado.
Por que você está tão decidido
a mandá-la de volta?
Do que está falando?
Primeiro que ela não para
de falar sobre o futuro.
Você sabe o perigo
que ela representa
para a linha do tempo.
Sim, eu sei,
mas também te conheço, Barry.
Olha.
Você foi o cara que voltou
no tempo, pegar emprestado
- o Snart antes de morrer.
- Eu sei.
Também viajou para 2020 para
descobrir quem Savitar era,
e para 2015
para treinar com Wells.
Você mudou o destino
para salvar minha vida.
E agora que nossa filha
estar aqui pedindo nossa ajuda,
espera que eu acredite que está
preocupado com a linha do tempo?
Nora não deveria está aqui.
Olha, eu...
Eu sempre quis uma família.
E quando casássemos,
Sabia que um dia
decidiríamos ter um bebê.
Nós tentaríamos
e você engravidaria.
Eu estaria lá para o ultra-som
ouviria o primeiro batimento,
e então ela viria.
E levaríamos para casa,
veríamos o primeiro sorriso,
o primeiro dente,
a primeira vez que ela lesse.
Seus primeiros passos.
A primeira vez que ela corresse.
Mas ela estar aqui
não te faz sentir
que perdemos essas coisas?
Que pulamos
todas as coisas boas?
Querido, ainda teremos
todas essas coisas.
Só não nessa ordem.
Mas minha vida inteira
estive fora da ordem.
Esses poderes,
essas viagens
são os motivos
pela minha mãe estar morta.
Por meu pai ter sido preso.
Eles perderam tudo isso.
Perderam nosso casamento.
Eu sei.
Só achei
que quando tivéssemos um filho,
que nossas vidas
seriam um pouco mais normais.
Só uma vez.
Mas perdemos essa chance.
Não, não estamos perdendo
nada por tê-la aqui agora.
Estamos ganhando
algo extra, Barry.
E olhe,
se aproveitarmos,
quando tivermos um filho,
seremos os melhores pais.
- Talvez esteja certa.
- Sei que estou.
Estará lá para pôr
a moeda embaixo
do meu travesseiro dela.
E estará lá para levá-la
ao seu primeiro dia de aula,
e estará lá para torcer
pela primeira vez que ela andar.
E estaremos lá
para tudo isso.
Eu prometo.
E pense nisso.
Temos uma garota
que desafiou as leis da física
para sair com os pais dela.
É bem fofo, é bem maneiro.
Sim, ela agindo assim,
faz parecer que foi ela
que cresceu com um pai...
Qual o problema?
Nada, nada.
Eu volto já.
Nora.
O que aconteceu comigo
no futuro?
Disse que passou a vida toda
com sua mãe,
mas não disse o mesmo
de mim.
Meu rosto
entrega tanto assim?
Preciso saber.
Quanto tempo?
Você nunca retorna.
Quantos anos tinha
quando aconteceu?
Nasci alguns anos antes
de você desaparecer mas,
não tenho nenhuma lembrança
de você.
Então o casamento...
Foi praticamente
a primeira vez te vi.
Pensei tantas coisas diferentes
para te dizer.
Ainda não creio que fui dizer:
"Lembre de dizer sim".
As coisas nem sempre vão
como as planejamos.
Não está presa aqui,
não é?
Achei isso
no arquivo do museu.
Táquions negativos,
aproveitado sob demanda.
Deve funcionar
naquela cara de tacho, penso.
Não precisava ser segredo.
Por que escondeu de nós?
Porque se soubesse
que eu poderia ter voltado,
teria me mandado voltar
quando entrasse na casa do vovô.
É como disse, pai. Velocistas
precisam ser responsáveis.
Mas não sou responsável,
ou sou?
Apenas, egoísta...
muito ruim como velocista.
Nora, você não é ruim.
Posso fazer coisas boas,
sabe?
Às vezes, corro até reverter
um pouco o tempo
mas não faço as coisas
que você faz.
Ainda não sei
como atravessar.
Acho que há muito o que aprender
de um museu.
E sua mãe?
Claro. Ela fica por perto,
sabe?
É apenas... ela e eu.
Sinto muito.
- Sim, sei.
- Não devia ter mentido.
Só queria muito ver você
e ficar um dia ao seu lado.
Irmos correr juntos,
pela primeira vez.
Perdi seus primeiros anos.
Estava tão preocupado
em estragar sua infância
e arruinar nossa família,
mas...
não estou nem presente.
Barry, precisamos de você
no Córtex. É o Impulso.
- Eu...
- Tudo bem.
precisa arrumar minha bagunça,
e depois volto para casa.
Escaneei as fotos e achei
um padrão. Não é o primeiro
rodeio de Lang. CCPD pôs um
mandado nele por roubo de carro.
- Ele matou toda a equipe.
- Como absorve energia cinética?
Só fica mais forte se socá-lo,
atirar nele, jogá-lo no tráfego.
No qual só iria piorá-lo.
Odiaria ficar preso
no meio de todo o impulso.
Impulso... Impulso!
Eu inventei o nome.
Sou a fortuna dos tolos.
Como achamos esse cara
sem o satélite Sally?
Não precisamos dele
para hackear um celular.
Se quisermos achá-lo,
nós iremos...
No aeroporto?
Saquei, pois ele está no voo
que já decolou.
Central City Air,
voo número 5201.
Por que ele pegaria
um avião?
Porque ele vai derrubá-lo.
Estamos atualmente viajando
a 34,000 pés.
Prevemos um pouso suave,
então sentem e aproveitem...
Com licença, Sr.
Se puder apertar seu cinto
até chegarmos à altitude de voo
e o capitão desligar
o sinal do cinto.
Vai afivelar
aquela coisa também?
Bem, deve ser algo valioso
para ter o próprio assento.
Jóias, talvez.
- O avião perdeu uma turbina.
- Está indo para o centro.
Se Impulso destruir
a outra turbina,
o piloto não poderá desviar
dos prédios.
Milhares vão morrer.
Não se atravessar o avião
através dos prédios.
Li sobre você fazendo o mesmo
num avião do futuro,
quando lutou
contra Mob Rule.
Vocês podem fazer isso?
Um avião?
Não, acho que não.
Digo, acho que é muito grande.
Nós três?
Nós três talvez
possamos conseguir.
Olha, não consigo
atravessar nada.
Não consigo atravessar,
muito menos na Força-G.
Força-G, é isso.
O avião
ainda está ascendendo.
Quando explodir
o outro motor,
ele vai desacelerar
e apontar para baixo
- antes de descer.
- Isso nos dará uns 10 seg.
- de "Zero Gs" no avião.
- Isso.
Com isso, nada de energia
cinética e Impulso estará
- sem poderes.
- Consegue colocá-los no avião?
Um avião se locomove rápido.
Preciso ver pessoalmente.
- Então vá!
- Não tenho traje.
Na verdade,
tenho um reserva.
Peguei mais do que uma lista
de metas daquele museu.
Caramba, Gina.
Eu fiz isso?
Ryan Choi fez,
na verdade.
É um super traje.
- Sem ofensa.
- Sem problema.
Pessoal, ele acabou
de destruir outro motor.
Você consegue.
Não beba e vibre.
Dá vontade de vomitar.
Está desacelerando.
Vocês tem 10 segundos.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Mantenham a calma,
certo?
Acalmem-se.
Vamos.
Escolha uma parede.
Vamos conseguir.
Barry, depressa.
- Não está funcionando.
- O quê?
Não consigo.
Certo, ouça-me.
Respire.
Sinta o chão embaixo de você.
Sinta o barulho do avião.
Sinta o ar.
O vento na sua cara.
- e o raio.
- E o raio.
Sinta sua eletricidade
bombeando suas veias,
viajando por todos seus nervos,
como um choque que nunca acaba.
- Você não é mais você.
- É parte de algo maior.
- Parte da Força de Aceleração.
- Isso mesmo.
É nossa.
Agora vamos lá.
Segurem-se todos!
Segurem-se!
Você está bem?
Boa!
Atravessou!
Pela primeira vez.
Impulso foi para a ala
da Iron Heights.
Onde ele não vai impulsar
por muito tempo.
Graças à sua ajuda.
- Gostei de termos nos juntado.
- Eu também.
Senhoras e senhores,
digam olá para o potenciador
de absorção de táquions 2.5,
agora completamente
recalibrado,
com tecnologia da Agência
do Tempo.
Ainda não testamos.
Mas deve contrabalançar
os táquions negativos
nas células de Nora.
Aí está, Billy Pilgrim.
Considere-se despreza
no tempo.
Então posso ir
para casa agora?
Ou...
talvez possamos
pausar isso.
Quer que Nora fique?
É, eu achei que levá-la
para casa era prioridade.
Não. É sim, mas...
devíamos nos assegurar
que seus poderes
estão funcionando corretamente
antes de a levarmos para casa.
E a linha do tempo?
É arriscado. Wally e eu
estávamos conversando sobre.
É, as Lendas tem uma teoria.
Há alguns eventos históricos
que são soltos.
Basicamente, se mudar um desses,
não vai mudar muito.
Como prender o Impulso
mais tarde.
E há os que são fixos.
Se mexer neles, todos os tipos
de loucura acontecem.
Como a noite
que minha mãe morreu.
Mudar isso criou o Ponto
de Ignição.
Parece que Nora precisa
de um lugar para ficar.
Sim, e eu vou ficar
na sala.
Que sala?
Essa sala.
- Caramba.
- Pai!
- Achou meu lugar.
- Sabia disso?
Estive dormindo aqui
desde o dia 1.
Nora ia ficar aqui,
se for tudo bem para você.
Claro, agora posso conhecer
minha neta.
Espera, você conheceu o Elvis?
Se ele conheceu?
Tio Wally lutou contra o
fantasma de seu irmão gêmeo.
Fui a um mosteiro,
e eu estava tentando
me descobrir. Cheguei perto.
As Lendas vieram até mim,
me levaram
e a vida ficou mais louca.
Quer voltar, não é?
Não posso. Acabei de chegar,
não vou deixar a Equipe
e nem você.
Wally, todos aqui
amam você. Especialmente eu.
Mas você não terminou
o que queria fazer.
E ninguém pode ficar
no seu caminho.
Então prometa, quando achar
o que quer, volte.
Ou você terá um pai
bem bravo no seu jardim zen.
- Cuida dele, XS?
- Pode deixar, Kid Flash.
Você está bem?
Estou.
Achei que tinha perdido a chance
de me conectar com Nora,
mas agora que ela vai ficar,
tenho outra chance.
Se visse ela naquele avião,
saberia que já estão conectados.
Sério?
Ela foi corajosa, como você.
- Temos uma filha juntos.
- Pois é.
Criamos uma pessoa.
No fim, tudo acaba bem.
Temos nosso final feliz.
Oi!
Se Barry volta no tempo,
por que ele não impediu
que o Pensador
me matasse?
Brincadeira!
Ele poderia ter chateado
o equilíbrio do universo.
Além disso, se ele voltasse,
quem sabe? Talvez eu morresse
naquele acelerador
de partículas.
Pensamento de desejo.
Brincadeira.
Que bom que está aqui,
e que bom que não tivemos
que explicar, você entendeu.
Esse não é o único mistério
que resolvi.
Enquanto estavam prendendo
o Impulso, estava atrás disso.
- O que é?
- Uma resposta.
E muitas mais perguntas.
É o certificado
de morte do meu pai.
Um amigo no Condado
me ajudou com isso.
O ME que assinou isso,
Cameron Mahkent,
ele não existe.
- Então o certificado...
- É falso.
Devia descansar.
Teve um dia longo.
Vou tentar.
Estou tão empolgada.
Tipo, literalmente.
Atravessar animou
todos os elétrons do meu corpo.
Bem, se não estiver cansada,
duas bolas de sorvete
de cookies parece bom.
Do Happy Harbor?
Se for tudo bem para você.
Sim, claro.
Só me traga um
de chocolate com menta.
Meu nome é Nora West Allen,
e sou a mulher mais rápida viva.
Quando eu era pequena,
meu pai desapareceu
em algo impossível.
Então, eu cresci
e virei o impossível.
Agora estou tentando viver
ao legado que ele criou
para um dia,
impedir que ele desapareça.
Eu sou a XS.
Quão maneiro é isso?
CCPD! Fique onde está!
Parado! Não se mexa!
Quem diabos é você?
O que você quer?
Que vocês todos morram.
Revisão:
Bai & AirtonSub
fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com