PEORIA, ILLINOIS - 2005
A MULA
Ouça, José.
Do jeito que dirige
essa carroça,
parece que quer ser deportado.
Está bem, culero.
Culero?
Oh, lá vem ele.
BEM-VINDOS
LIGA NACIONAL DE ORQUÍDEAS 2005
Elegantemente atrasado, Earl.
Helen, Helen, Helen.
Você está sensacional.
Você também não está mal.
Há quanto tempo.
Trouxe uma coisa para você
da minha nova variedade.
Seu velho diabo encantador.
Vou assinar aqui.
Oi.
Tão talentoso.
Tim Kennedy.
Meu Deus.
Em carne e osso.
Pensei que estivesse morto.
Não teve essa sorte, eu acho.
Deixe-me te dizer uma coisa.
Alguém já te disse
que você é um idiota, Earl?
O tempo todo.
Até em espanhol.
Senhoras.
Estão no andar errado.
O concurso de beleza
é no terceiro andar.
Oh, Earl.
É muito fácil.
Minha sobrinha me ensinou.
Basta clicar um botão
e pode comprar o que quiser.
Com um clique de casa,
poderá escoher
o que quiser.
Toda a informação é enviada
e as flores chegam
em dois dias.
O primeiro a se cadastrar
tem um desconto de 20%
na primeira compra.
Internet.
Quem precisa disso?
Prontinho.
Oi, Earl. Elas são lindas.
Aqui, pegue esta.
Obrigado, Earl.
De nada.
Sim, senhora.
Aqui estão algumas.
Esta é para você.
- Earl!
- Sim, sim.
Acham que estou distribuindo
Viagra ou algo assim.
O que está acontecendo aqui?
- Obrigado, Earl.
- Vou pegar uma, Earl!
Vou pegar uma, também.
Estão fazendo
algo maravilhoso aqui hoje.
- Earl.
- Aquele é o Jimmy Stewart?
E agora,
o momento que todos esperavam.
O vencedor da medalha de ouro
da LNH de 2005 é
Earl Stone,
com sua Illinois Majestic
da Sunnyside Meadows.
Earl!
- Parabéns novamente, Earl.
- Obrigado.
Sem vaias, sem vaias.
Muito obrigado.
E em vez de fazer um discurso
longo e chato,
eu queria contar uma piada.
Por que o horticultor
atravessou o saguão do hotel?
Por quê?
Porque queria ir ao bar,
e é para onde estou indo.
Obrigado.
Onde ele está?
Ele virá, não é?
Espere sentada, querida.
O vovô Earl virá.
Ele prometeu.
Minhas pobres meninas.
Nem sinal dele.
Ele virá.
É o dia do meu casamento.
Eu te amo, Iris, amo mesmo.
Mas você tem
que encarar os fatos.
Seu pai sempre escolheu
o trabalho à família.
Ele perdeu o seu batismo,
sua crisma, sua formatura.
Inúmeros aniversários.
Sem contar os nossos
aniversários de casamento.
Acho que vou ficar doente.
Quem vai levar a mamãe?
Oh, bem...
- Querida, minha doce Ginny.
- Iris.
Querida.
Pode reabastecer aqui?
Outro Crown Royal, Earl?
Na verdade,
sirva o bar todo.
Eles, também?
A festa de casamento?
Eles também.
Uma rodada por conta do Earl!
Vou beber a isso.
DOZE ANOS DEPOIS
Pronto.
AVISO DE DESPEJO
Aqui está, amigos.
Desculpe não poder ser mais.
Maldita Internet,
isso estraga tudo.
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Nunca fui de ter um plano B.
- Obrigado, amigo.
- Foi um prazer.
Obrigado.
Vou encontrar algo.
Vovô Earl!
Você está aqui!
Oi, Ginny.
Você está ótima.
Sabia que viria
para o almoço pré-nupcial.
Estou tão animada.
Está tudo bem?
Sim, não se preocupe.
É só
um pequeno contratempo.
- Vai ficar tudo bem.
- Entre.
Não importa o que digam.
Você é sempre bem-vindo.
Você primeiro.
Tenho que pegar uma coisa,
depois vou apresentá-lo a todos.
Meu Deus.
Você guardou
todos os meus cartões.
Desde o primeiro que me enviou,
quando eu tinha nove anos.
Foi o do Corn Palace?
Quero que conheça o Mike.
É o meu noivo.
Não esqueça.
Noivo. Está bem.
Certo, noivo.
Precisa de ajuda com isso?
- Mãe.
- Jesus.
Desculpe, querida,
não posso ficar com ele aqui.
- Esperarei no carro, mãe.
- Não. Querida.
Querida.
Mas é claro.
Você não está aqui
por causa do casamento.
Está aqui porque não tinha
outro lugar para ir.
Novamente!
E você prometeu à Ginny
ajudar a pagar o casamento.
Tudo bem, vovó.
Os convidados trarão as bebidas.
Não, não está bem.
Nunca esteve bem.
Ele sempre fazendo merda.
Pare com isso!
Sempre fazendo escândalo.
Como se atreve a fazer
esse alarde na frente dela.
Esteve ausente para sua filha,
e agora vai desapontar sua neta?
Mas não é nenhuma surpresa,
sabe por quê?
Nunca foi um verdadeiro pai
ou marido.
Estive na estrada
60 horas por semana
sustentando esta família.
De que diabos está falando?
Sustentando a família?
Sabe o que você faz?
Você brinca com seus amigos.
Entregam
troféus uns aos outros
por olharem
sementes brotarem.
Sr. Orquídeas.
Ginny, venha aqui, por favor.
Meu Deus, eu sinto muito.
Está tudo bem, vovó.
Obrigada.
Sinto muito, querida.
Eles fizeram as alterações.
Vejo você na próxima semana.
Obrigada, vovó.
Sinto muito, querida.
Eu sinto muito.
Eu já vou.
Já volto.
Cadela. Cadela.
Ei, cara.
Casamentos deixam
todo mundo louco.
Sempre tem algum drama.
Sim. Pode acreditar.
Parece que andou bastante
nos seus dias.
Sim.
41 dos 50 estados.
Nunca levei uma multa, nada.
Apenas dirigia.
Nunca tive problema.
Esta picape velha é ótima.
Tem um bom histórico.
- Nenhuma multa?
- Não.
Nunca levei uma multa.
Em toda a minha vida.
Meu avô também foi
um guerreiro do asfalto.
Ele adorava dirigir.
Vamos ouvir
histórias de vovôs.
Eu sou Richard.
Rico.
Sou amigo
de uma das madrinhas.
Certo, Rico.
Meu nome é Earl.
Earl, se está mesmo parado,
conheço algumas pessoas
que pagam para você dirigir.
De uma cidade para outra.
Me pagariam para dirigir?
O que você ganha
com isso, espertinho?
Só estou dizendo
que tenho amigos
procurando motoristas
cautelosos como você.
Sim.
Poderia ajudar sua neta.
Tudo bem.
Só para dirigir.
Está bem. Tudo bem.
Isto diz "loja de pneus",
mas qual delas?
EL PASO, TEXAS
Hola.
Eu sou Earl.
Hola, hola, Earl.
Onde quer que a gente
corte a caçamba?
Sob o assento?
No lugar do estepe?
Fazer o que
com a caçamba?
Cortar sua picape.
Do que você está falando?
Cortar a...
Ninguém vai cortar
esta picape, entendeu?
Coloque o que quiser lá atrás,
ao lado dos tacos de golfe.
Estará seguro.
Sem problema.
Estás loco, viejo?
Você é louco, não é?
Sim. Ele é louco.
Eu também.
- Pegue isto.
- O que é isso?
Você atende, dia ou noite...
Mas não liga para ninguém.
Quando chegar ao local,
alguém vai enviar uma mensagem.
Mensagem?
Sabe mandar mensagens?
Bem...
Ande sempre com o telefone.
Se ele tocar, você atende.
Tome.
Quando chegar ao hotel,
estacione a picape.
Coloque as chaves
no porta-luvas.
Volte uma hora depois.
Seu dinheiro
estará no porta-luvas
junto com as chaves.
Você entendeu?
Si, si.
Mas o que aconteceria
se alguém roubasse o dinheiro
ou a minha picape?
Ninguém vai fazer isso.
Temos olhos em todos
os lugares, viejito.
Ouça, viejito.
Faça um favor a si mesmo.
Não olhe dentro desse saco.
Você pode achar
que pode nos identificar,
ou que conhece
esta loja de pneus,
mas não se esqueça,
nós sabemos quem você é.
Comprende.
Eu não vou olhar
o saco de ninguém.
Muito bem, papa.
Obrigado.
Abra!
Vamos.
Cuidado. Adios.
Bem-vindo à equipe,
agente Bates.
Obrigado, senhor.
Fique à vontade e sente-se.
O que sua família
achou da mudança?
Gostaram da cidade?
Suponho que você
não quer a verdade.
Não.
Você conduziu casos grandes
em Nova York e D.C.
e espero que faça
a mesma coisa aqui.
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Ninguém quer
estes invernos de Chicago
mas temos crimes
saindo pelo ladrão.
É assim que você sai daqui.
Trabalhe duro, resolva casos,
faça prisões, faça o seu nome.
Então, talvez possa
seguir em frente.
Essa é a melhor notícia
que ouvi em toda a semana.
Ótimo.
Agora, vá lá e arrebente,
agente especial.
Sim, senhor.
- Agente Bates?
- Agente Trevino?
- Sim, senhor.
- Prazer.
Serei seu contato principal.
Sim, eu soube. É uma honra.
- Como se sente?
- Eu me sinto bem.
Pronto para arrebentar?
- Ele diz isso a todos.
- Sim, diz.
Está tudo bem.
Sua sala fica aqui à direita.
Não vou passar
muito tempo lá.
Espero que não.
PRIMEIRA VIAGEM
...e salvar
os que estão perdidos.
# Passando o tempo com você
# Te amo mais hoje do que ontem
# Mas não tanto como amanhã
BEM-VINDOS A ILLINOIS
Jesus, parece
a cantina de Star Wars.
Sim, é aonde os manos vão.
Não parece ser
uma conferência.
É do meu filho.
Ele me ajudou a arrumar.
- Você tem filhos?
- Sim, cinco.
Cinco. Como consegue isso
num trabalho como este?
A gente se vira.
A trama se estreita.
- O que foi?
- É o nosso cara.
Sim.
Bem ali.
Merda.
Merda!
- Sim?
- Você foi muito bem.
Ligue para este número
quando precisar de trabalho.
Aqui está.
Não, não, não.
Isto foi só uma vez.
Por que não liga
se mudar de idéia?
Entendeu?
Aqui está. Pegue o número.
Tome.
Por que não guarda isso
para um dia chuvoso?
Sim, um dia chuvoso.
Está bem.
Tudo bem, vamos lá.
Tire isso daqui.
Tudo bem.
É o motor de arranque,
está muito velho.
- Vamos. Acelere.
- Tudo bem. Deixa comigo.
Todo mundo tem celular.
Está virando uma epidemia.
O que acham que estão fazendo?
Quem são vocês?
Sou o agente especial
Colin Bates,
este é o agente Trevino.
Somos da DEA.
E você é Luis Rocha.
E estamos aqui
para salvar sua vida.
Como é que é?
Vamos nos assegurar
que seu cartel não saiba
que está trabalhando
para a DEA.
Não estou trabalhando
Mas é o que eles vão pensar.
Bem-vindo a bordo.
Não sei do que estão falando.
Eu gosto do Pérola do Taiti.
Tem um brilho agradável.
Pense nisso, Luis.
Temos um mandado de busca
para a sua casa.
O quê?
Nos vemos lá.
Vou interromper
por um segundo.
- Desculpe.
- É todo seu.
Olá a todos.
Antes de eu ficar
animadinha demais...
gostaríamos de fazer uma pausa
para agradecer.
Mãe,
eu te amo.
Eu te amo muito.
Vovó Mary, muito obrigado
por tudo o que você fez.
E ao meu avô Earl,
que trouxe as flores, é claro.
E ofereceu a bebida.
Obrigado.
Oi.
Você está linda esta noite.
É meio engraçado,
nossa neta se casar.
E nós torcendo todos esses anos
para ela encontrar o cara certo.
Earl, por que você acha
que pode apenas se sentar
e esperar
que eu esqueça o passado
e relembre os velhos tempos?
Nós tivemos 10 anos bons.
Ainda podemos ser civilizados.
Quer dançar?
Você sempre gostou
dessa música.
É verdade.
Não, eu não posso.
Simplesmente não posso.
Não posso.
Vejo que ainda está
com suas flores.
Sim.
Nunca entendi
como você podia gastar
tanto tempo e dinheiro com elas.
Eu as amo.
Elas são únicas.
Só florescem um dia
e depois morrem.
Merecem todo o tempo
e o esforço.
Assim como sua família.
AVISO DE DESPEJO
PROIBIDO ENTRAR
Nada mal, viejito, nada mal.
Minha nossa!
Que carrão.
Carro novo. Legal.
Sim. É legal mesmo.
- Sim.
- É linda.
A antiga
finalmente desistiu de mim.
Earl.
Tenho um presentinho para você.
O que tem aí?
Sua jale, velho.
Sua carga.
Sim. Tudo bem.
Tudo bem.
- Como está indo, vovô?
- Tudo bem. Está tudo bem.
Na estrada novamente.
- Está melhorando, não?
- Sim.
Mais ou menos isso.
- Sim?
- O mesmo de antes.
Se tocar, você atende.
Dia ou noite.
Tenho este outro
de antes também.
- Deixe-me ver.
- Sim.
Ah, estou vendo.
Era um telefone
perfeitamente bom.
O que está acontecendo?
Earl, jogue o telefone fora
quando o serviço termina.
Ainda não aprendeu
a mandar mensagens, não é?
Posso fazer isso.
Eu vou conseguir.
Da próxima vez que me vir,
já vou saber.
Mandando mensagens adoidado.
Parece bom, abuelito.
Certo.
- Earl.
- Sim?
Mesmo hotel de antes.
Sim, mesmo hotel.
Estarei lá.
Tudo bem.
Vamos.
SEGUNDA VIAGEM
MONUMENTO NACIONAL
AREIAS BRANCAS
Uma Shovelhead 1980.
Tive uma até ela acabar.
Deve ser o relé, filho.
Quem você chamou de "filho"?
vocês são garotas?
Garotas? Qual é, velho,
somos sapatas de moto.
Não brinca!
Tudo bem, então.
Você acha
que o problema é o relé?
Vale a pena verificar.
Vai ser o relé.
Obrigado, vovô.
De nada, sapatas.
Pouca siesta.
No bueno.
Seu velho maluco.
Pensou na nossa oferta, amigo?
Não. E sou filipino,
não mexicano.
Isso é bom.
Será mais difícil para o cartel
chegar até sua família.
Por que vocês acham
que eu trabalharia para vocês?
Encontramos drogas,
425 mil em dinheiro
e três armas ilegais
na sua casa,
só para começar.
Sem mencionar fraude,
evasão, lavagem de dinheiro,
e leis antidrogas
que você violou.
No mínimo, eu diria
que pega prisão perpétua.
Não sou vidente, mas...
Pelas unhas bem cuidadas,
a pele esfoliada
e pelas velas perfumadas,
acho que vai
se dar mal na prisão.
É definitivamente
coisa de bicha.
Seria a namorada de alguém
já no primeiro dia.
Não gostaria disso, não é?
E isso é antes do cartel
chegar até você.
O que acha, Luis?
Ainda vamos ser amigos?
O que eu faço?
Faça seu trabalho,
volte ao trabalho,
seja um bom funcionário
e atenda minhas ligações.
- Está bem.
- Ótimo.
O despejo será cancelado
com o pagamento da reintegração.
Além das taxas atrasadas
e encargos.
Disse que tinha o dinheiro?
Sim.
Bem aqui.
Tudo bem.
AVISO DE DESPEJO
Desgraçado.
Filho da puta.
CLUBE DOS VETERANOS DE GUERRA
Que diabos aconteceu aqui?
Um incêndio?
Sim, na cozinha.
Ninguém se machucou.
Ótimo.
Vou comer panquecas, então.
Sim.
Infelizmente, a seguradora
está nos enrolando.
O dinheiro pode demorar anos.
Sim.
Tenho vindo aqui desde 1958.
Este lugar
é como uma instituição.
Não sei que diabos
os veteranos vão fazer.
Eu não sei.
Fim dos bailes
de domingo à noite.
Acabaram os sorteios de carne.
Que diabos, em breve
não haverá mais
veteranos de guerra.
Sim, também acho.
A não ser que...
A não ser que alguém
tenha 25 mil para gastar.
Como vão, como vão?
Bienvenido, Senor Earl.
Bem-vindo.
Obrigado, obrigado.
O que houve, vovô?
Nada de mais.
O mesmo de antes.
Sempre na estrada.
O que está havendo?
Vejam isso.
O que tem aí?
Isso é grande.
Não se preocupe.
- Earl?
- Sim. Ah, sim.
- Se ele tocar, o que você faz?
- Eu atendo.
Esse é o cara.
Grande vovô.
Entendido.
Lembre-se,
con cuidado quando dirigir.
Dirija com cuidado.
- Está bem.
- Si?
Dirigir com cuidado.
Tudo bem.
Ei, Earl.
Mantenha os olhos abertos.
- Vou mantê-los abertos.
- Tudo bem.
- Vamonos.
TERCEIRA VIAGEM
Minha nossa!
Precisar de ajuda, senhor?
Policial, oi.
Precisa de ajuda?
Não, não.
Estou bem, obrigado.
O que tem aí?
Nozes.
Estou levando nozes
para minha sobrinha.
- Nozes?
- Sim, nozes.
Ela faz a pior torta de nozes
que você já provou.
Tenho pena do marido dela,
mas tenho pena
das nozes, também.
Não sei o que há com ele,
mas este cão tem que fazer xixi
a cada 15 minutos.
Cães.
Merda!
Tudo bem, acalme-se.
Vamos.
POMADA ANALGÉSICA
Oi!
Oi, cãozinho!
Como vai?
Dê uma cheirada nisso.
Desculpe, senhor, preciso pedir
que não toque no animal.
- Sinto muito, policial.
- Tudo bem.
Eu não fazia ideia.
Sinto muito.
Meu Dukie, sinto falta dele.
Dukie era um daqueles cães
que todo mundo adora.
Dirija com cuidado, senhor.
- Pode ir agora.
- Obrigado.
Imita bem o Jimmy Stewart,
à propósito.
Droga.
Deixe-me explicar algo, Luis.
Para entrar
no programa de proteção,
terá que provar seu valor.
Nós ganhamos, você ganha.
Vamos fazer um pequeno passeio
para ver o seu valor.
- Entendeu?
- Sim.
Ótimo.
Peguei um café para você.
Aqui é onde começa.
Não só aqui, mas em dezenas
de hotéis em toda a cidade.
Mulas vêm de vários locais,
carregados,
deixam os veículos,
alguém pega os veículos,
remove a carga,
e devolve-o
com o pagamento da mula.
No 121, há um cara lá fora.
O que está acontecendo ali?
O 121 é nosso.
Ele está lá só para vigiar
as vans que entram e saem.
O que mais?
Droga.
Merda.
Tudo bem, acalme-se, rapaz.
Acalme-se.
GRANDE REABERTURA
É dia de agradecer
E de se divertir também
O céu é azul, a grama é verde
E os pássaros estão cantando
Oh, meus amigos
Eu agradeço
Não é sempre que você ouve
Um obrigado àqueles que servem
E poucos se lembram
Daqueles que não voltam
É nosso dever patriótico
Honrar aqueles que servem
E fazer-lhes o elogio
Que merecem
É dia de agradecer
E de se divertir também
O céu é azul, a grama é verde
E os pássaros estão cantando
Oh, meus amigos
Eu agradeço
Muito bem!
Que tal uma salva de palmas
para Mollie-B e sua banda.
E agradecer a Earl Stone.
O Posto 6330 tem uma dívida
de gratidão com este homem.
Então, palmas para o Earl.
O que vocês dizem?
Earl! Earl!
Que tal abrir o bolso novamente
para consertar
o ringue de patinação
no centro de recreação?
Rinque de patinação?
QUINTA VIAGEM
...em todo lugar
Estive em todo lugar
Atravessei desertos áridos
Respirei o ar da montanha
De viagens, já tive minha cota
Estive em todo lugar
Certo.
VETERANO DA GUERRA DA COREIA
Solte!
Está melhorando, não?
Mais ou menos.
Me avise.
Quando quiser eu te ensino.
Julio, meu querido.
O que houve, Laton,
você me chamou?
Pelo que entendi,
aquele velho pode fazer
uma entrega grande para nós.
- Quem?
- Como "quem"? Tata, o gringo.
Quarenta quilos.
- De quê?
- Como "de quê"?
São $ 2,7 milhões.
Ele não é fichado.
Não tem multas de trânsito.
Preciso que você vá com ele,
para monitorá-lo.
Ele pode ser
nossa mula principal.
Monitorar
é tomar conta dele, não?
Mais ou menos.
- O que foi?
- Nada.
Está cansado de ser chefe?
Posso pedir ao Gustavo.
Está ansioso para subir.
Não, não, não. Entendi.
Então vá!
E não faça essa cara.
Divirta-se com Tata, Julio.
Não vai ser tão ruim.
Pode levar o Sal. Solte!
Quem é você?
O patrão me enviou.
Sou seu supervisor.
Vamos com você a viagem toda.
Onde estão os garotos?
Onde estão os...
Não se preocupe com eles.
Escute.
Você é responsável
por uma carga muito valiosa,
e eu não confio em você.
Você faz o que eu mandar.
Pega as rotas que eu disser.
Sem estradas não autorizadas,
nem paradas inesperadas.
Meu horário, meu itinerário.
Está claro?
Tem certeza que é mexicano?
Está agindo
como se fosse o Fuhrer.
Mostre-me seus papéis.
Na fronteira.
Vou te mostrar meus papéis.
Aqui estão meus papéis.
Não subestime o quão a sério
levo meu trabalho, Sr. Stone.
Já estive em combate antes.
Não serei intimidado
por você, mocoso.
Filhote.
Ei, Tata, como está indo?
Está indo bem.
Muito tempo na estrada
e tudo mais.
Mas tudo bem.
- Como está o seu sobrinho?
- Está bem melhor.
Obrigado por perguntar.
Gracias.
- Tudo bem.
- O que está havendo, vovô?
Está tudo bem.
Eu vou bem com letras pequenas
e outras coisas,
mas quando chego
nos números...
Posso te ajudar.
É fácil. Mira.
Você pressiona
neste ícone aqui.
E volta atrás.
Preste atenção agora.
- Emilio.
- Julio.
- O que estão fazendo?
- Como assim?
- A encomenda dele está pronta?
- Si.
- Por que estão parados?
- Ele acabou de chegar.
Não interessa.
Carreguem a picape agora.
O que foi, papito?
Como está sua velha?
Agora! Vamos! Mexam-se!
Bom, mein Kommandant.
- Muito bom.
- Cale-se!
Mulas não falam.
Alguém precisa relaxar.
Mira, papi.
Preste atenção.
Você clica no ícone aqui.
- Os números aparecem. Viu?
- Sim.
Depois, basta digitar 7-7-1.
"Joy Drive". Fácil.
Esse é o local da entrega.
Acho que entendi.
- Os números aparecem.
- Entendi.
Vamos.
Estamos atrasados.
Vamos! Mexa-se.
Boa sorte.
Vamos.
Não temos o dia todo.
Tudo bem.
Isso mesmo,
atire no filho da puta.
Vou atirar.
Que sorte pode um cara ter
Eu a beijei e ela me beijou
Como o cara disse uma vez
"Não é o máximo?"
O quarto estava às escuras
Eu a abracei e ela me abraçou
Como disse o marinheiro
"Não é de afundar o barco?"
Minha cabeça continua girando
Adormeço sempre
Sorrindo
Isso é apenas o começo
Minha vida será
Linda
OITAVA VIAGEM
Obrigado.
Como estão indo?
Não muito bem.
Temos um pneu furado.
- Um pneu furado?
- Sim.
E meu marido
não é muito útil, então...
Seu pai não ensinou
como trocar um pneu?
Não. Por isso estou pesquisando.
Não tem sinal.
Esse é o problema
com essa geração.
Não sabem fazer nada
sem usar a Internet.
De qualquer forma,
quer uma mão? Vou dar uma mão.
Está bem.
Pegue o pneu, vamos trocar.
Sim.
- Tudo bem.
- O pneu está aí. Ótimo.
Muito bem. Continue.
- Certo.
- Vamos.
- Vamos lá.
- Sim.
- Aí está ele.
Isso é bom.
Ajudar vocês crioulos.
"Crioulos"? Senhor,
não dizemos mais isso.
Sim, nós preferimos "negro".
"Negro" ou "pessoas".
- Eu sou negro, você é branco.
- Não brinca.
Sem brincadeira.
Tudo bem.
Deixe-me dar uma mão aqui.
- Vou levar o macaco.
- Certo.
- Você leva o pneu.
- Tudo bem.
Olá.
Minha vez.
Meu Deus, veja só isso.
Meu Deus.
O velho não presta atenção.
Quer que eu acabe com isso?
Não diga bobagem.
Sente-se.
- Quer...
- Sim.
Isso é tão legal.
BEM-VINDOS A ILLINOIS
Está lá na frente?
Sim. Estou vendo.
Três carros à frente.
O que está fazendo?
Tata, aonde está indo?
O hotel fica aqui!
Saia!
Ei, saia!
Saia! Vamos.
Sai! Está bem.
Onde diabos ele está?
- Aonde ele foi?
- Por aqui.
Quem diabos é você, ruco?
Eu sou Earl.
- Earl?
- Sim. Earl.
Earl quem?
Não conheço nenhum Earl.
Earl, o motorista.
Vá lá para dentro, cara.
Vamos, cabron!
Que porra
está fazendo aqui, velho?
Estou trazendo
a minha carga, só isso.
Mas você
não devia estar aqui.
O endereço é este. Veja.
Joy Drive, 771.
Tudo bem.
Só não faça isso novamente.
Quem diabos é você, pendejo?
Sou o supervisor dele.
O supervisor dele?
Ele não deveria estar aqui.
Eu cuidarei disso.
De jeito nenhum.
Tire esse velho da minha casa.
Você entra na minha casa
e me trata como cachorro.
Tire esse velho daqui.
Tire esse velho daqui
ou eles vão me matar.
Calma, cabron.
Não fale assim.
Não me venha com calma.
Sabe com quem está falando?
- Não estou nem aí.
- Não está nem aí?
Sou Julio Gutierrez, cabron.
Cale essa sua boca!
Entendeu?
Cale a boca!
Quem mandou você vir aqui?
Quem te deu este endereço?
Não sei.
Era um cara grande.
De aparência mexicana.
Cheio de tatuagens.
Muito assustador,
pelo menos para este gringo.
Poderia ser alguém
que eu conheço.
- Qual o nome dele?
- Não sei o nome dele.
Quem acha que eu sou,
Alexander Graham Bell?
Nem sei enviar mensagens
e essas merdas.
Não sei quem é quem.
São todos parecidos.
Descarreguem tudo.
Suma daqui.
Você é mesmo
uma pedra no sapato, sabia?
Então tire o sapato.
Não me incomode.
Pare!
Aonde você vai?
Minhas nozes estão lá.
Fodam-se suas nozes.
Deixe-os trabalhar.
Fale, meu lindo.
O que foi?
Eu vou matar esse velho.
Ele não tem família.
Quem sentirá falta dele?
Este filho da mãe
devia desaparecer.
Não sabe seguir
instruções simples.
Arranjamos outro,
seja quem for.
Certo, acalme-se.
O que ele fez?
Ele para sempre que quer.
Não segue as minhas instruções.
Não faz o que eu digo.
Ontem, parou para ver
um velho amigo. Eu vou matá-lo.
- Não vou tolerar...
- Calma, calma.
Escute.
Ele viaja do jeito dele.
E tem sido bem sucedido.
Se ele muda de rota,
é provavelmente melhor para nós
porque é menos previsível.
Você me entende?
Sim, mas não agradamos
os outros motoristas assim.
Você tem que agradar a mim.
Entendido?
Sim, entendido.
Fique com ele.
Faça-o sentir-se em casa.
Fora isso...
Como você vai?
Estou bem.
Certo. Faça seu trabalho.
Si. Si.
Filho da puta!
O que você tem?
Estou correndo
todos os riscos.
Se descobrirem que falo
com vocês, estou morto.
Não devia trabalhar
com traficantes.
Trouxe um café com leite.
Sente-se melhor?
O que tem para nós?
Não sei se devia fazer isso.
O que você tem?
O que é isto?
É um manifesto de carga.
O que é isso? Código?
Símbolos para cada mula,
símbolos para suas rotas,
datas e quantidade da carga.
Há uma nova mula de drogas,
Tata.
Um cara novo.
Entregou 121 quilos em abril,
172 quilos em maio,
e, depois, 232 quilos.
Deus do céu.
Isso está certo?
O apelido desse cara é Tata?
- Isso está certo?
- Sim, é Tata.
Isso é bom. Bom trabalho.
Só preciso documentar isso.
Tenho que levar de volta
antes que descubram.
Preciso levar agora.
Só vai levar um segundo,
relaxe.
Para um informante,
você se faz de difícil.
Mas, no fim,
acaba dando informações.
Eu só preciso...
Pense em quem mais
você vai entregar
enquanto está esperando.
- Não. Qual é. Eu só...
- Reflita sobre isso.
Estou mostrando
o meu valor, certo?
- Você foi bem.
- Sei o suficiente para entrar.
- Bom trabalho.
- Dê o fora daqui.
Deus do céu.
NONA VIAGEM
Droga, me enforquem
Peguem uma corda
e me enforquem
Pendurem-me na árvore mais alta
Mulher, você vai chorar por mim
Ele não podia esperar.
Nem sabe dirigir.
Olhe.
Relaxe, está bem?
Temos que confiar nele.
O que podemos fazer?
Não temos escolha.
O que vamos fazer?
Podemos dizer-lhe como dirigir?
- Como? Ele tem 90 anos.
- Não confio nele.
Calma.
Laton sabe o que faz.
O contratou
por algum motivo.
Obrigado.
Aqui está.
Todo mundo
fica olhando para nós.
É porque estão vendo
dois mexicanos
com uma bacia
cheia de torradas.
Por que estamos aqui?
O melhor sanduíche
de carne de porco
em todo o Centro-Oeste,
é por isso.
Nada mal, não?
Vocês têm que fazer
mais pausas como esta.
Aproveitar a vida.
Como eu faço.
Talvez.
Talvez tenha
aproveitado demais a vida.
Divertiu-se demais.
Por isso está trabalhando
para nós agora.
O melhor sanduíche
de carne de porco do mundo.
Chega de paradas, Tata.
Fique na rota.
Estou perdendo a paciência.
O que estão fazendo aqui?
Abla inglês?
Não vou perguntar de novo.
O que querem na minha cidade?
Oficial.
Posso responder
por esses caras.
- Trabalham para mim.
- Conhece esses caras?
Sim. Eu os peguei
na loja de materiais.
Eles vieram
me ajudar a carregar.
Bom trabalho. Muito mais barato
do que a empresa de mudança.
Ótimo trabalho.
Poderia vir aqui
por um segundo?
Há algo muito importante
que quero te mostrar na picape.
Bem aqui.
Muito importante.
Você vai adorar.
Fui a uma obra de caridade
e comprei pipoca doce.
São realmente fantásticas.
Não podemos aceitar
essas coisas.
Me faria um grande favor.
Eu tenho diabetes.
Não posso comê-los.
Vão adorar lá na delegacia.
E as garotas
vão adorar também.
Obrigado por me ajudar, senhor.
Tudo bem, senhor?
Sou muito grato
aos agentes da lei.
Sou muito favorável.
Nós agradecemos
o que vocês fazem.
- Nossos números estão caindo.
- Sim.
Sei que estão baixos,
mas não refletem a realidade,
e serão ajustados
até o final do dia.
- Arrume e envie-os.
- Sim, senhor.
- Hoje.
O que foi?
A melhor mula do cartel
vai fazer uma entrega.
Sabemos a rota
e que é uma picape preta.
É uma agulha num palheiro,
mas já é um começo.
Como sabemos disso?
Escuta telefônica.
Pensavam que
sofreu um acidente.
Acontece que era uma picape
na Interestadual 55.
- Quando ele deve chegar?
- Às 21:00. Temos cinco horas.
Se mandarmos a polícia local
parar os veículos desse tipo
podemos pegá-lo
sem alertar o cartel.
Esse é o cara
que você acha
que leva mais de 100 quilos
por mês para Chicago?
100 quilos é muito,
considerando que só confiscamos
cinco quilos por mês.
Isso é um sim ou um não?
Sim.
Mas eu quero apreensões,
agente Bates.
Oh, meu nome é Pancho Villa
Eu tenho gonorreia
Peguei da Maria
Ela me passou de graça
Agora não posso fazer xixi
Você é tão feia
Você é uma criança muito feia
Pararam
outra picape preta.
Vejo muitos policiais.
Ponha o cinto.
POLÍCIA ESTADUAL
Mas estou dizendo...
Olha.
Preta.
Filho da puta.
Parabéns, meu amigo.
- Pelo quê?
- Você quebrou o recorde.
- Sério?
- Sim.
282 quilos em uma carga.
Meu Deus!
Ótimo.
O chefão está
muito feliz com isso.
- Sim. Ótimo.
- Ele quer conhecê-lo.
- Será que é possível?
- Tudo bem.
Lindo.
- Hola, papi.
- Oi, garotas.
Laton.
Bem-vindo ao México, Sr. Stone.
Oi, Sr. Laton. Como vai?
Quem teve que matar
para ter um lugar assim?
- Muitas pessoas.
- É realmente bonito.
- Obrigado.
- Minha nossa.
O que deseja?
O que você gostaria?
Eu quero um duplo.
Como foi o vôo? Bom?
Foi muito bom.
Um pouco turbulento.
Mas nada de mais.
- Deixe-me mostrar-lhe o lugar.
- Foi bom.
Venha aqui, linda.
Meu amigo Tata.
Não se machuque.
Earl, quero
apresentá-lo a alguém.
Está bem.
- Oi.
- Olá.
Obrigado.
Obrigado a você, também.
Quero que cuide bem
do Earl esta noite, certo?
Agrade-o e fique com ele.
Faça-o sentir-se bem.
Claro.
Não se machuque, Tata.
Não.
- Isto é...
- Deite-se.
- Lindo.
- É sim.
- Você gostou?
- Sim, eu gostei.
Querida.
La paloma mia.
O que temos aqui?
Vocês estavam se divertindo?
Só estávamos
relaxando um pouco.
Acho que preferimos
nos divertir.
Um pouco de remédio
para o coração não faria mal.
- Você está bem.
- Deixe-me apagar as luzes.
- Basta uma luz.
- Sim, fica confortável.
Preciso ligar
para um cardiologista.
Doutor Clark.
Senhor Alma da Festa!
- Sim.
- Está se divertindo?
- Sim, estou.
- Sim, está mesmo.
- Eu vi você.
- Estava me divertindo.
Estive procurando por você.
- Por mim?
- Estava te procurando.
É mesmo?
Pensei em te dar
um pequeno conselho.
Você vai me dar conselhos?
- Sim. Eu...
- Eu passo.
Acho que você devia desistir.
Desistir do quê?
Disto.
Saia daqui. Essas pessoas
não dão a mínima para você.
Você poderia sair e achar algo
que realmente gosta de fazer.
E se dedicar a isso.
Espere, espere,
do que você está falando?
Deixe-me dizer-lhe
uma coisa.
Esta é a minha família.
A minha casa.
- Sim.
- Certo? Laton...
Ele me tirou das ruas.
Eu não era ninguém.
Não era nada.
Ele me deu tudo.
E aqui, eu sou alguém.
Sim.
Sim. Então,
do que você está falando?
É só uma idéia.
Earl, Earl. Espere.
Aonde você vai?
Vou para o meu quarto.
Lá eu sou alguém.
Ninguém quer alertar o cartel,
mas temos que mostrar
algum progresso.
Você está falando
de um golpe de publicidade.
Em Arlington, há um monte
de administradores reunidos.
Como nós.
Mas eles estão se perguntando
que diabos estamos fazendo,
e se talvez outros
não seriam mais produtivos.
Precisamos de apreensões,
agente Bates.
Há um suposto ponto de drogas
que receberá um carregamento
nos próximos dias.
Essa eu gostei.
- Possível apreensão.
- Ótimo.
Tem que parecer
que foi a polícia local.
Para o cartel.
Nosso relatório irá refletir
que é da nossa operação.
Façam isso.
Mas quero apreensões.
Ouviram o homem.
É traiçoeiro.
Arrebentem.
Alguma ordem final?
Sim. Ninguém atira em mim,
a menos que seja
absolutamente necessário.
O show é seu, capitão.
Somos turistas aqui.
Muito bem, senhores,
ouviram o homem.
O de sempre.
Armas a postos.
Polícia!
No chão!
- Fiquem no chão!
- Deitem-se!
Fiquem abaixados!
No chão!
Fiquem deitados!
Nem pense nisso.
Não se mexam!
Cinco destes.
Temos o que queriam,
eu suponho.
Sim. Dois imigrantes ilegais
e uns sacos de coca
para a imprensa.
Acho que agora
posso me aposentar.
COSMETOLOGIA GLAM
FORMATURA
A Cosmetologia Glam recebe
os amigos e familiares
dos nossos alunos.
Muito obrigado
por estarem aqui hoje
para homenagear estes adoráveis
moços e moças
que estão seguindo seus sonhos.
Estamos muito orgulhosos
dos nossos alunos.
Você deve ser masoquista.
Não.
Fique sabendo
que fui convidado.
O que você está usando?
É só uma pulseira de ouro.
Você gostou?
Precisamos fazer uma pausa
e saborear o dia de hoje.
Refletir sobre a jornada,
os desafios e os obstáculos...
O que está fazendo aqui?
Só estou tentando
recuperar o tempo perdido.
E acho que a educação
é importante.
Graças a Deus
ela finalmente conseguiu
dinheiro suficiente
para terminar a escola.
Graças a Deus.
Você? Impossível.
O que foi?
Você está bem?
Não é nada.
Isso vem e vai.
- Não é nada.
- Tudo bem.
Não se preocupe.
Estou bem.
- Tudo bem.
- Estou bem.
Solte!
- Muchachos!
- Sim.
Apláusos, por favor!
Obrigado.
Solte!
Filho da puta!
Gustavo.
O que aconteceu?
Laton já era.
Ele estava ficando muito mole.
Sente-se.
A DEA está reprimindo,
e não vou apodrecer na prisão
pelas deficiências dele.
Então, eu me livrei dele.
Eu mando agora.
Entendido.
Chega de atrasos.
Nada de improvisos.
Tudo será
de acordo com o plano.
Sem desvios, sem desculpas.
Ou obedecem o programa,
ou vão embora.
Seja quem for.
E sim, isso vale
para o seu gringo também.
Algum problema com isso?
Não.
Vamos apresentá-lo
à nova equipe.
Vamos mostrar-lhe
que não estamos brincando.
Aqui está o seu hambúrguer.
- Obrigado.
Mudança de planos, viejo.
Você nos segue.
Aonde estamos indo?
Saia.
É tão silencioso aqui.
Não há ninguém em quilômetros.
Quero que ouça
com atenção, viejo.
Há novas regras.
Você chega na hora certa.
Sai na hora certa.
Sem paradas não programadas.
Nada de cagadas, cara.
Todas as ordens
serão seguidas à risca.
Temos um presente para você.
Sal.
Vamos, abra, viejo.
É um telefone para você.
Este você guarda.
Mantenha-o com você
o tempo todo.
Esse é alguém
que não seguiu as ordens.
Você conhece as rotas.
Não vamos tomar conta de você,
mas temos olhos
em todos os lugares.
Só vamos avisar uma vez.
Chega de atrasos, Earl.
O novo chefe disse que
se você se atrasar, está fora.
Somos seus donos, cabron,
portanto, não seja estúpido,
ou vai desaparecer.
Entendeu?
Si.
Atenda o telefone.
Faça o que mandarem.
Não seja um problema.
Isto é o que acontece
quando se é um problema.
Você acaba no porta-malas.
- Julio, mi hijo...
- Não, nada de "Julio".
Não somos amigos.
Não sou seu filho.
- Ora, Earl. Você voltou.
- Sim.
Como vai, vovô?
Sim, sou eu.
Ouvi dizer que vocês
são meus donos.
Qual é, cara.
Não é tão ruim.
Pronto para outra viagem,
una mas?
Tudo bem.
Vamos, viejito.
Vamos ganhar dinheiro.
Certo.
Esse é o espírito.
Esse é o Earl que eu conheço
- O que ele nos deu?
- Nada.
Mas pela escuta,
sabemos a rota exata.
Desta vez, não usaremos
a polícia local.
Só o agente Trevino e eu,
num veículo disfarçado,
e o agente Brown
fazendo o bloqueio.
- E uma aeronave.
- E?
Só isso.
Acabamos com a coisa toda.
Toda a vigilância, as escutas,
horas-homem,
tudo nos levou nisto.
Um monte de apreensões.
- Vão em frente.
- Certo.
AMBULÂNCIA
Vamos ver o que conseguimos.
Eles parecem estranhos.
Não, entre os dois, não tem mais
de três gramas de coca. Garanto.
Brown, está vendo isso?
Vamos pegá-lo.
Estou saindo lentamente
do meu veículo.
- Como vai?
- Não sou uma ameaça.
- Por favor, não atire.
- Tudo bem.
- Não se preocupe.
- Relaxe. Mãos no capô.
- Minhas mãos estão no veículo.
Tem alguma arma com você?
- Não, senhor.
- Tudo bem.
Estou muito tenso no momento.
Tem alguma droga no carro?
Não tenho droga. Não estou
drogado, nunca consumi drogas.
Certo. Tudo bem.
Estatisticamente falando,
estes são os cinco minutos
mais perigosos da minha vida.
Sendo parado pela polícia.
Está tudo bem.
Acalme-se. Respire.
Quer que eu respire?
Quer que eu relaxe?
As chances de eu morrer
durante uma blitz de rotina
são maiores do que...
Eu nem sei.
São os cinco minutos
mais perigosos da minha vida,
sendo parado pela polícia.
Respire, por favor, respire.
Não falo espanhol.
Não sou nenhuma ameaça.
Este é você?
- O carro está limpo.
- Certo.
Desculpe incomodar.
Tenha um bom dia.
Obrigado
pelo seu serviço, oficial.
Obrigado, senhores.
Tenham um bom dia.
E nessa estrada novamente
Na estrada novamente
Sou eu, na estrada novamente
DÉCIMA SEGUNDA VIAGEM
Como estamos indo aí,
alguma coisa?
Não. Não consegui nada, cara.
Ele não está aqui.
Oi, Luis.
Não o pegou, não é?
Não, por quê?
Ele estará no Honest Abe Motel
na interestadual 55.
Isso é bastante específico.
Tata teve de obter permissão
do supervisor dele
para parar a noite.
Isso prova o meu valor?
Veremos.
Disse que ele tem um quarto
no Honest Abe Motel.
Vamos dar uma olhada.
Funcionaria muito melhor
se largasse esse telefone.
Eu pedi o seu conselho, vovô?
Já passou
da sua hora de dormir.
Certo, risque o 109.
É só um jovem casal
- com crianças e um bebê.
- Tudo bem.
Não.
Temos um possível no 203.
Homem sozinho, uns 30 anos.
Espere, espere.
O que é aquilo ali?
Acha que é o nosso cara?
Pode ser.
Como quer fazer?
Quer chamar a polícia local
por causa de barulho?
Conduta desordeira?
Não, vamos fazê-los
ir atrás do cara errado.
- Está tudo bem?
- Sim,
só estou tentando evitar
um idiota que anda por aí
batendo com o celular
na máquina de gelo.
Não sei o que acontece
com vocês e sua geração.
"Com vocês"?
Vocês não conseguem viver
sem o maldito celular?
- O que está fazendo?
- Pensei que era o meu quarto.
É mesmo? Mas não é.
Cai fora, idiota.
Vá se foder, cara.
- O que você disse?
- Eu disse: "Vá se foder."
Não sei se sabe, mas é crime
agredir um agente da DEA.
- Um o quê?
- Agente da DEA.
Droga.
Menos de 30 gramas.
Talvez 15 gramas.
Veja o que tem na picape.
Não é ele.
Talvez haja outro
Honest Abe Motel
ou talvez seja um código?
O que quer fazer com este cara?
Dê os 15 gramas de meta para
a polícia local e vamos embora.
Recomeçamos às 6h00.
Descanse um pouco.
Vamos.
- Senhorita?
- Oi.
Pode me servir um café
e encher essa garrafa térmica?
- Claro.
- Obrigado.
Pode me ver a conta?
Claro.
Bom dia.
Merda. É dia cinco.
Merda.
Sei tudo sobre essa "merda."
Esqueceu um aniversário
ou algo assim?
Aniversário de casamento.
Jesus, eu sou um idiota.
Sim.
Sim, eu sou.
Claro.
Ela não disse,
"Feliz aniversário."
Ficou esperando
que eu me lembrasse.
Aquilo foi incrível ontem,
lá no motel.
A modo como pegou o cara.
Foi demais.
Desculpe se o incomodei.
Não me incomodou.
Aquilo foi lamentável.
É preciso pensar na família.
Todo aniversário é importante.
Mas você tem
que pensar nisso,
porque as mulheres
adoram essas merdas.
Eu sou o rei
dos aniversários perdidos.
- É mesmo?
- Esse é o problema.
É o primeiro que eu perco,
então...
Boa sorte.
Não siga os meus passos
nem faça o que eu fiz.
Eu coloquei o trabalho
na frente da família.
Família é a coisa
mais importante.
Trabalho é bom,
se ficar em segundo lugar.
Mas o primeiro lugar
deve ser da família.
Aprendi isso da pior maneira.
Minha filha nem fala comigo.
Não nos falamos
há doze anos e meio.
Jesus.
Doze anos e meio.
É como se...
Como se eles nunca existiram.
Mas, enfim...
- É melhor eu pagar.
- Obrigado.
Tome, fique com o troco.
- Tudo bem.
Era só o que faltava,
um idiota sentado aqui,
dizendo como deve agir
na sua vida pessoal.
Não, tudo bem.
De qualquer forma,
quero desejar-lhe boa sorte.
Você vai precisar.
Obrigado pelo conselho.
É bom falar com um de vocês,
de vez em quando.
- "Um de vocês"?
- Você sabe.
- Que tipo de gente?
- Disposto a...
Você viveu tanto tempo,
que acho que provavelmente
perdeu o filtro.
Na verdade, nunca percebi
que já tive um.
- Tudo bem. Cuide-se.
- Você também.
Com licença, senhor.
Esqueceu isto.
Muito obrigado.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Olá, Ginny.
Vovô Earl,
é a vovó Mary.
Ela está doente. Bem doente.
Estamos no hospital,
mas eles a estão
mandando para casa.
É bom que a estão
Não, é ruim.
Eles fizeram um monte de exames
mas isso não importa.
Eles disseram que ela deveria
ter vindo um ano atrás.
Vovô Earl, você está aí?
Sim.
Você tem que vir agora.
Ginny, eu não posso.
O quê? Por quê?
Ela pode morrer
a qualquer momento.
Eu tenho uma programação.
É realmente apertada.
Tenho muito o que fazer.
Não posso ir.
Sim, certo.
Fui criticada por anos,
por defender você.
Que idiota!
No fim, eu estive errada
o tempo todo.
Ginny...
Eu sinto muito.
Se eu pudesse largar tudo
e ir aí, eu largaria.
Mas eu sinto muito...
- Você veio?
- Sim.
Onde está sua mãe?
Ela está no quarto.
Está bem. Vou entrar.
Olá, Mary.
Earl,
o que você quer?
Não está no testamento
nem nada.
Eu sinto muito.
Eu não quis dizer isso.
Estou com medo.
Sim.
A única pessoa
que quer chegar aos 100
é quem tem 99.
Sinto muito, Mary.
Eu sinto muito por tudo.
Você passou a vida lá fora.
Todas aquelas convenções
e a socialização,
ser o centro das atenções.
Eles ficaram com a diversão,
o homem maravilhoso que você é.
Nós tivemos o Earl
ansioso para voltar para lá.
Sim.
Você está certa.
Pensei que era mais importante
ser alguém lá fora
do que o fracasso que eu era
na minha própria casa.
De qualquer forma,
de que isso adiantou.
Estou aqui agora.
Eu não sei por que,
mas por alguma razão,
estou tão feliz
que você está aqui.
Sim.
Obrigado.
Não atende, novamente.
Isso não é bom, Earl.
Nada bom.
Vamos acabar
com esse porra do Tata.
Ele devia ter chegado
um dia atrás.
Talvez o garoto tenha mentido.
Talvez.
Esperem, há uma ligação
vinda de dentro.
Eles também não sabem
onde ele está.
Parecem irritados.
Dizem que quando o encontrarem,
vão matá-lo.
Você está bem?
Estou bem.
Earl.
Pode me dizer uma coisa?
Sim, qualquer coisa.
Como conseguiu
todo aquele dinheiro?
Não vou mentir para você.
Sou um gigolo de luxo.
- Caçador de Recompensa?
- Fale sério.
Sério, vamos.
Tudo bem, sério.
Eu me tornei uma mula
de drogas para o cartel.
Estou com
305 quilos de cocaína
na parte de trás da picape.
Você nunca vai me contar.
Seja o que for que você fez,
não precisava ficar rico
para o querermos por perto.
Sim.
Vejo que finalmente você veio.
Viu, ela não esqueceu
de você completamente.
Não.
Eu falhei com você, Iris.
Fui um péssimo pai,
um péssimo marido.
Estraguei tudo.
Desperdicei minha oportunidade.
Acho que não.
Acho que foi apenas imaturo.
Sim.
Eles estão putos.
Não têm notícias dele
há mais de uma semana.
São uns 12 milhões em coca,
e eles têm gente
vasculhando as rodovias.
Ótimo.
Temos novas informações
sobre Tata.
Tenho novas informações.
Do meu chefe.
- É hora de acabar com isto.
- Podemos pegar esse cara.
Foram meses, Colin.
Então, o que são
mais dois dias?
Nem sabemos
se ele ainda está por aí.
Você teve mais tempo e recursos
do que já demos a qualquer um.
Fez um bom trabalho.
Se tivesse mais alguns dias
enquanto finalizamos
os mandados,
qual seria o seu plano?
Seguir os seguidores.
Grampeamos dois caras do cartel
que também o procuram.
Tudo bem, faça isso.
Obrigado.
O que foi?
Você está bem?
Está tudo bem.
Você foi o amor da minha vida
e a dor da minha vida.
Quero que você saiba...
que é muito importante
para mim...
que você esteja aqui.
Eu te amo, Mary.
Mais hoje do que ontem?
Mas não tanto como amanhã.
Conheci Mary muito bem
para saber
que não havia melhor amiga,
melhor mãe, melhor mentora.
Não havia melhor ouvinte
para os necessitados.
A luz que ela levava
na alma e no espírito
é algo que devemos levar
no nosso dia-a-dia.
O otimismo, a esperança,
mesmo nos seus últimos dias.
"Tudo se resolve
melhor do que se espera",
ela sempre costumava dizer.
Vamos sentir falta dela,
mas ela não quer
que a gente chore hoje.
Obrigado, senhor.
Muito obrigado.
Obrigado.
Papai.
As flores estavam
realmente encantadoras.
Obrigado, querida.
Que bom que você gostou.
Gostaríamos de convidá-lo
para a ação de graças.
- É mesmo?
- Sim.
Não a perderia
por nada no mundo.
Ótimo.
Lá está ele.
Por onde andou, Earl?
Estive indisponível.
Por que está
nos obrigando a fazer isto?
Você foi avisado, viejo.
"Em celebração
da vida de Mary Stone."
Quem é Mary Stone?
É a minha esposa.
Ela morreu.
Eu sei que fui avisado.
E me ausentei mesmo assim.
Não vou guardar nenhum rancor
com o que quer
que aconteça aqui.
Vá em frente.
Faça o que tiver que fazer.
Gustavo, nós o encontramos.
- Estão falando do Tata.
- Matem-no.
Ele estava em um funeral.
A esposa morreu de câncer.
Mas agora vai fazer a entrega.
Parece que eles estão com ele.
Ele foi advertido.
Não, mas é a mulher dele.
A porra da mulher.
Eu não me importo.
Eu sou o chefe.
Si, si, si.
Vão matá-lo.
Gustavo, ele é a melhor
mula que temos.
Preciso de uma busca no GPS
e um helicóptero no ar.
Deixe-o terminar a entrega.
Se ele falhar, é a sua cabeça.
Cuide isso.
Certo.
Temos uma localização
na busca do GPS.
Illinois, 400 metros a leste
da Interestadual 55, saída 224.
Tudo bem, vamos lá.
Suspeito indo para o norte.
Unidade um, bloqueie
o tráfego para o norte.
Dois e três, cerquem-no
quando estivermos em posição.
Certo, vamos.
Vamos acabar com isso.
Tudo bem, vamos lá.
Charlie 223,
helicóptero 17 no ar.
Equipe aérea, temos um visual.
Seja esperto. Desacelere.
Tudo bem.
Vamos.
Saia do veículo
com as mãos para cima!
Saia do carro!
Condutor, saia do veículo.
Coloque as mãos para cima!
Saia da porra do veículo agora!
Saia do carro!
Saia do veículo!
Coloque as mãos na cabeça!
Mantenha as mãos para cima!
Afaste-se do veículo!
Deixe-me ver suas mãos!
Mãos para cima!
Afaste-se do veículo!
Vire-se,
olhe para o outro lado!
Vire-se e olhe
para o outro lado!
Coloque as mãos atrás da cabeça
e entrelace os dedos.
Agora quero que venha até mim
ao som da minha voz.
Pode vir.
É isso aí, continue vindo.
Continue.
É isso aí.
Você.
Sim.
- Precisa de mais policiais?
- Não, não, não. Tudo bem.
O que aconteceu
com o seu rosto?
Nada.
Só recebi o que merecia,
só isso.
E o terno?
Fui a um funeral.
Funeral da minha ex-esposa.
Eu sinto muito.
Tive sorte, na verdade.
Pude passar um tempo com ela.
Ela me deixou entrar
e minha família também.
Minha filha, todo mundo.
Não é a filha
que não falava com você?
Sim.
Você se lembra disso, não é?
Lembro.
Eu sou o responsável
por você perder seu aniversário?
É engraçado.
Depois de todo esse trabalho
e tempo afastado,
você, mais do que ninguém,
estava certo.
Nunca estive certo
sobre nada na vida.
Você se acertou
com a sua família.
Sim.
- Estou feliz por você.
- Isso é o que importa.
Acabou de me lembrar disso.
Lembre-se disso
com a sua família.
Você não precisa
dessas outras merdas.
Vou tentar.
Cuide-se, está bem?
- Você também.
- Sim.
Aguente firme.
Earl Stone é um homem
que serviu o país,
lutou pela nossa liberdade,
e agora enfrenta
a perda da própria liberdade.
Assassinos do cartel
não se aproveitaram apenas
da sua boa natureza,
mas também
da sua idade avançada,
sua vulnerabilidade.
Sua honra...
Culpado.
Earl.
Sr. Stone, devia falar
com sua advogada.
Earl, não faça isso.
- Earl...
- Culpado, Meritíssima.
Eu fiz isso.
Sr. Stone, está se declarando
culpado de todas as acusações?
Sim.
Guardas,
coloquem-no sob custódia.
Sr. Stone, o senhor
ficará detido na prisão federal.
Você fez um bom trabalho.
Iremos visitar você
sempre que pudermos.
Obrigado.
Mike e eu cuidaremos da fazenda.
Não se preocupe, vovô.
Eu sei que vão.
É apenas tempo, só isso.
Eu podia comprar qualquer coisa,
mas não podia comprar tempo.
Está tudo bem.
Nós te amamos.
Tudo bem. Obrigado.
Pelo menos, saberemos
onde você está.
O Tribunal está em recesso.
- Bom trabalho, agente especial.
- Obrigado, senhor.
PENITENCIÁRIA
MARION, ILLINOIS
Legendas:
_rMonta_
INSPIRADO NO ARTIGO
DA NEW YORK TIMES MAGAZINE
"A MULA DE 90 ANOS
DO CARTEL DE SINALOA"
PARA PIERRE E RICHARD