Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápida vivo.
Para o mundo externo,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha veio
do futuro para nos ajudar,
ela mudou o presente.
E agora nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido
o bastante para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
- Quem é Cicada?
- Você nunca o derrota.
Este é Sherloque.
Ele é o maior detetive
de todo o multiverso.
Também sou detetive.
Estou aqui para pegar
o seu assassino.
Então estamos lidando
com um meta Jack, o Estripador?
Na minha história, ele nunca
matou o Impulso ou a Bloco.
São vítimas completamente
diferentes.
- Ele chegou cedo.
- Porque a linha do tempo mudou.
Por minha causa.
A NOITE DO ILUMINISMO
Isso é loucura!
Tem bolas de fogo
caindo do céu!
Caramba...
Vou dar uma olhada melhor.
Ali está ele!
Isto vai ser demais!
Espere, tem dois deles?
Meu Deus, galera.
O que foi aquilo?
Isso é loucura!
O que está rolando agora?
O mundo está acabando
logo agora?
Meu telefone.
Salvou minha vida.
Você é a segunda velocista
que salvou o mundo.
Posso tirar uma...
Foto.
Mas que...
THE FLASH - 5x04
"News Flash"
VELOCISTAS:
Gerson | AirtonSub | G1
Bai | Avila | RangerSub
Desculpe.
- O que está fazendo?
- Nada. Volte para a cama.
Só estou fazendo
o café da manhã.
Como
se eu pudesse ir dormir
depois do cheiro
do café Jitters.
Vejo que ainda
não leva jeito na cozinha.
O que está acontecendo?
- Querido.
- Bom dia.
Estava pensando que poderíamos
tomar café da manhã juntos.
Certo?
Como uma família.
- Adorei.
- Pois é.
Você...
- Precisa de ajuda?
- Não, fiquem sentados.
Tudo bem.
O que temos aqui?
São panquecas,
como pode ver,
mas fiz em pequenos raios.
Perdi o ponto da massa,
mas vejam o pequeno ziguezague.
Eu vejo.
- O que está fazendo?
- Só estou pegando provas
que você faz panquecas queimadas
em toda época do tempo.
Vamos experimentar.
- Queimadas, mas deliciosas.
- Sério?
Obrigada, querido.
Desculpe,
quando comprou um telefone?
O pai me deu
há alguns dias.
Nora sugeriu.
Achei que fosse uma boa ideia.
Estamos sempre indo e voltando
para o STAR Labs,
seria mais fácil
de mandar mensagem e ligar.
Claro, pois é.
Isso faz todo o sentido.
Animadas por irem
torcer por mim, no jogo
- de softball da caridade?
- Softball é tão maneiro.
Só espero que eu não fique preso
no campo direito este ano.
Já passou
seu número para alguém?
Sim, só para a equipe
e o Sherloque.
Olha essa mensagem de texto,
eu acho que é dele.
Acho que ele não é muito
de mandar mensagens.
Ele quer que a gente
vá ao STAR Labs.
- Vou me arrumar.
- Ainda não comeu nada.
Não sou
de tomar café da manhã.
Pensei que tê-la aqui,
finalmente teríamos
uma chance de se conectar,
mas é como se cada vez
que damos meio-passo à frente,
acabamos dando seis passos
para trás.
Não desista.
Vai dar certo, estou sentindo.
Não se eu continuar
fazendo comida assim.
Não, isso é mesmo bom.
É um pouco...
- Pare.
- Escuro... mas...
Vou te preparar uma banana.
- Vai preparar?
- Vou te preparar uma banana.
Obrigado.
Eu chamei todos.
Onde está o pequeno...
Cisco está na casa dos pais
enquanto melhora.
Isso não é muito corajoso
da parte dele.
Vou ter uma conversa com ele
da próxima vez que eu vê-lo.
Então Time Flash.
Como este detetive bonitão,
mestre de todo o multiverso,
Sherloque Wells,
irá pagar sua dívida
e como vai pegar
o maníaco homicida?
Vamos começar nos fazendo
algumas perguntas óbvias.
- Como ele se tornou um meta?
- As manifestação variam.
- O acelerador de partículas...
- Que tal não me interromper?
Mas levantou um ponto,
Dra. Snow.
O quão sabemos
sobre esse Cicada?
Sabemos
que ele matou duas pessoas,
- e quase matou a terceira.
- Exatamente.
Sejamos mais precisos,
não só pessoas, certo?
Meta-humanos.
Joe também disse
que acha que Cicada é pai.
Certo. Cicada...
É pai.
A adaga dele inibe
os poderes.
Não só inibe, certo?
Ele controla a adaga.
É como uma extensão de si mesmo.
Então sabemos...
Talvez eles adquiriram
os poderes ao mesmo tempo.
Sim, muito bom, Dra. Snow.
Adquiriram os poderes...
Juntos.
Então...
Aqui vamos nós, Time Flash.
É muito simples.
Desvendamos
esse quebra-cabeça,
e saberemos o caminho
para pegar o Cicada.
Legal, mas que uma pergunta
mais simples?
Qual é
daquela máscara estranha?
Bom, a máscara
esconde a identidade dele.
É por isso.
Certo,
mas o que estou sugerindo
é que se descobrirmos
o lance da máscara,
acharemos o homem
por baixo dela mais rápido.
Eu peguei o Cicada 37 vezes,
certo?
E nenhuma vez
aquela máscara foi útil, certo?
Mas quer saber?
Quanto mais horas eu te cobrar,
menos dinheiro te devo.
Então se quer perder seu tempo
atrás de uma máscara,
fique à vontade.
Ótimo, parece um bom plano.
- A gente tem que ir.
- Sim, pois é.
- Boa sorte.
- Eu espero
- que você marque...
- Um touchdown.
- É softball.
- Marque uma cesta.
Então, bebê girafa...
guie-me, meu amigo.
E aí?
Olhe esses caras.
Eles acham
que são bem melhores do que nós.
Porque eles são, Bar.
Sem o Capitão Singh
ou meu pai...
O que foi?
Jonesy ainda não está aqui.
Detetive Rowell, que tal
a terceira base para mim?
Campo direito, Allen.
Eu te amo, mas deixe a terceira
base para alguém melhor.
- Tudo bem?
- Vamos lá!
- Qual é.
- É que...
- Boa sorte!
- Valeu.
- Vai arrasar.
- Campo direito.
- Senhor.
- No campo direito.
Não é a terceira base,
mas...
Vamos lá, galera!
Salvo!
Ele realmente é lento.
Papa Joe me contou
todas as histórias
sobre o papai
ser um terrível atleta.
Acredite.
Ele estava certo.
Vamos agradecer por ele ter
coordenação quando é preciso.
O que é isso, Nora?
É um aplicativo muito bom
chamado Spyn Zone.
Ele te informa tudo
que está rolando na cidade.
Como o site da Iris?
É, tipo isso.
É mais atualizado,
ele é realmente legal.
Essa garota
está muito bem informada.
É a Spencer Young.
Conheço ela.
A vejo todo tempo trabalhando
no Jitters.
Ela era uma repórter júnior
no CCPN quando eu trabalhava lá.
Ela não durou muito tempo.
- Por que não?
- Ela queria ser famosa.
Queria fazer seu nome
a qualquer custo.
Acho ela bonita.
Ela pode ser bonita,
mas ela nunca fez nada
na vida.
Ela está fazendo algo.
Ela tem três vezes
mais seguidores
do que o seu blog, então...
Vou pegar algo para comer.
- Qual é, Allen!
- Amor.
- Cecile? O que houve?
- Tem alguma coisa errada.
Tem alguma coisa errada.
É o Jonesy?
Alguém o detenha.
Corram!
- Nora.
- O quê?
O que aconteceu?
Você salvou todo mundo.
O esquadrão antibomba
disse que está tudo limpo.
Nora, como soube
o que estava acontecendo?
Eu não sei.
Em um minuto
eu estava pegando um lance,
e no outro eu estava
no campo com o papai.
Não se lembra de nada?
NOVA VELOCISTA SALVA MULTIDÃO
DE UMA BOMBA
O que é isso?
Uma notificação
do Spyn Zone.
NOVA VELOCISTA SALVA MULTIDÃO
DE UMA BOMBA
Mas já? Que rápido.
- Allen, é hora dos forenses.
- Entendi.
Nos encontramos
no STAR Labs.
Iris,
se Cicada viu essa postagem...
Ele pode tornar Nora
seu próximo alvo.
Então...
nos trouxe para o local
onde encontrou o Cicada
pela primeira vez.
Acertou, como sabia disso?
Sei de tudo,
sou um detetive.
Verifiquei os arquivos
do Barry Allen.
Não há evidências
do DNA do Cicada, certo?
E além disso,
olhe para este local,
com tudo isso ao redor
nunca conseguirá extrair um DNA.
- Não estamos aqui para isso.
- Por que viemos então?
Para descobrir porque o Cicada
usa máscara.
De novo a máscara.
Acha que ele é alérgico
ao ar?
- Não.
- Ele usa máscara por uma razão.
Eu o capturei 37 vezes,
sequer uma vez
a máscara foi fundamental.
Pode ser, mas você disse
que ele é diferente dos outros,
então, a máscara
não seria diferente também?
Talvez seja apenas
uma máscara para...
Se acha que é isso,
não me importo.
O que espera achar aqui?
Quando eu estava
sendo atacado,
quanto mais ele se esforçava,
mais a respiração ficava pesada.
- Geralmente isso ocorre.
- Então pensei...
Se uma dessas respirações
fosse forte o suficiente.
Talvez tenhamos sorte.
Como teremos sorte?
Barry encontrou vestígios
de fluoro polímeros.
- E?
- Vi na internet,
que são propensos a descamação.
Vim pegar alguns deles.
Também viu que era para
contaminar a cena do crime?
Muito bom,
senhor detetive.
São usados em
respiradores industriais,
uma camada protetora
ao redor das narinas.
Quando exposto a outro composto,
sulfato de dimetilo,
o fluoro polímero emite
um odor muito distinto.
- Cebola queimada.
- Exato.
Descobriremos
onde isso foi usado,
e encontraremos nosso cara.
- Elementar.
Sem chances, Sherlock.
É Sherloque.
Spencer?
Iris West.
Há quanto tempo,
como você está?
Sim, estou bem.
E você?
Bem. Casou com o forense
que estava namorando?
Sim.
- Já tem filhos?
- Não, não...
Não.
Sabe,
eu segui o seu exemplo.
Comecei meu próprio blog,
saí do CCPN.
Agora somos ambas
Charleine Foster Kanes.
- Certo.
- A propósito,
respeitei as histórias
do professor DeVoe,
mas os Metas são clickbait,
não é?
Por isso quero falar com você,
pessoalmente.
Certo, o que houve?
Eu encontrei recentemente
uma fonte que acha
que os metas
estão sendo alvo.
Que demais.
Quem?
Bem, ninguém sabe,
nem mesmo a polícia.
Mas esses metas,
incluindo velocistas,
como o Flash e a XS,
estão em perigo.
XS, é o nome
da nova velocista?
Como o tamanho dela,
extra pequeno.
- Você inventou isso?
- Não, não.
O que quero dizer é,
escrevendo sobre a XS
pode fazer dela um alvo.
Ou poderia torná-la famosa.
As pessoas já estão obcecadas
com ela,
e com meu aplicativo
ainda mais, além disso,
uma ameaça nunca lhe impediu
de escrever sobre o Flash.
Isso é diferente.
Porque é o seu blog?
O quê?
Faça o que digo,
mas não faça o que eu faço.
Por favor, pare, está bem?
Antes que alguém se machuque.
A única que vai se machucar
vai ser você,
quando eu tornar o seu blog
irrelevante.
O que é isso, Allen?
Apenas tentando obter
algumas respostas, Jonesy.
Pode mandar isso
para Caitlin?
Eu disse a todos o que sei,
o que não é nada.
- Você não lembra de nada?
- Não.
Juro por Deus, Allen.
Só me lembro de acordar,
me arrumar para o jogo,
sair de casa,
e depois me lembro...
de acordar no campo,
depois que a bomba explodiu.
Onde eu conseguiria
uma bomba?
As provas foram recolhidas.
Foi parte do inventário
que apreendemos
do caso Jansen Moretti.
As câmeras mostram
que você pôs a bomba
na sua mochila,
esta manhã.
- Joe, ninguém se machucou.
- Mas poderiam.
A mulher que amo, meu bebê.
Você poderia ter matado eles.
Eu vi você colocar, cara.
Me desculpe, Joe.
Mas eu juro, não sei
como isso aconteceu.
Vamos, vamos!
- Quantos temos?
- O que houve?
Incêndio no CCPN. Os socorristas
estão do outro lado da cidade.
Precisamos ir.
Finalmente.
O prédio já foi evacuado.
Os bombeiros
estão a caminho.
Certo, vamos entrar
e apagar o fogo.
Eu nunca fiz isso antes.
Vamos lá, sério,
mexam-se!
Está bem,
precisamos criar vácuo.
Vou ter que fazer
vocês se mexerem.
Aproveite esta notícia,
Flash.
FLASH VISTO
EM LAS VEGAS
Vou te ajudar com isso,
quando estivermos lá dentro...
O quê?
Onde você vai?
- Nora, o que houve?
- Ele saiu correndo.
O GPS do traje está apontando
para o oeste, bem oeste.
Barry? Barry!
Ele não está escutando.
Pessoal, o que eu faço?
Nora, vai precisar fazer
isso sozinha.
Tudo bem?
Mas vou te ajudar.
- Está bem.
- Certo.
Você precisa chegar ao coração
do incêndio para conseguir.
Estou aqui.
Gire seus braços
em pequenos círculos.
Precisa movê-los na direção
oposta criando vácuos.
Vamos, Nora.
Papai fez isso milhares
de vezes.
Você consegue.
Estou conseguindo!
Continue.
Bom trabalho, Nora.
Obrigada, mãe.
Você achou o papai?
Mas o quê?
Que bom que estava lá
para apagar o fogo.
- Podia ter sido bem pior.
- Obrigada, pai.
Não me agradeça.
Sua mãe te guiou.
Você foi ótima lá fora.
Havia uma atividade estranha
no seu teste, mas está tudo bem.
Qual a última coisa
que se lembra?
Estar do lado de fora
do DPCC com a Nora.
Depois, estava em Vegas.
É exatamente o que houve
comigo e o policial Jones.
Então, talvez
a atividade anormal
foi algum tipo
de indução hipnótica?
Não sei. Acho perceberíamos
alguém me hipnotizando.
Por que alguém nos hipnotizaria
para salvar pessoas?
Publicidade.
Spencer Young quer ficar famosa
deixando você famosa.
Você não sabe disso.
Ela admitiu
quando conversamos.
Por que conversaria
com ela?
Espere, olhe o carimbo
de data/hora no post.
19:52? Nora e eu
ainda estávamos com Jonesy,
e o incêndio no DPCC
ainda não tinha sido reportado.
É fácil reportar primeiro,
quando é você que está causando.
Então ela é uma meta edição
limitada que cria histórias?
Fake news
em um outro nível.
Talvez ela seja uma meta
psíquica que prevê notícias.
Ainda não prova que ela
nos hipnotizou.
Pois é.
Caitlin, pode baixar
a biometria cortical
do traje da Nora e compará-los
com meu teste?
- Pode deixar.
- Obrigado.
No que está pensando?
Precisamos descobrir se Spencer
é responsável por isso.
Pesquisei no Google onde fazem
a máscara do Cicada.
Então acha que Cicada
se esconde aqui,
espreitando atrás
essas portas?
Acho, porque a pesquisa
também disse que Químicos Szrek
usa sulfatos dimetil
na maioria dos seus produtos.
Então, adivinhe.
Vou pegar o Cicada.
Bem, veremos, girafa.
Posso ajudá-lo?
- Oi, como vai? Sou o...
- Homem Elástico. Eu sei.
Sherloque Wells,
sim, o detetive mestre.
Vamos autografar depois,
temos coisas a resolver.
Só queríamos fazer
umas perguntas, por favor.
Sobre o quê?
O que tem nossas máscaras?
Algum dos seus
empregados usam?
Sigam-me.
Sim.
Todos os funcionários
e todas as usinas usam.
Quantas usinas?
Três em Central City
e Keystone.
Quatorze em Midwest.
Então provavelmente
centenas?
Não somos a única.
Obrigado pelo seu tempo.
Eu...
Adorei o meme da pêra
que vazou nessa semana.
Clássico!
Tenho uma sugestão.
Talvez da próxima vez
que pesquisar no Google,
leia a página 2.
Então aqui está
o relógio-meta.
Aperte o botão. Se Spencer
for uma meta, vai apitar.
E se ela for...
Ela é perigosa,
então vou voltar.
Isso. Um de nós iria
com você
mas ela nos conhece,
então...
Pode deixar.
- Estamos aqui se precisar...
- Certo.
Posso vê-la.
Só precisa ficar
1 metro dela,
apertar o botão
e cair fora.
Eu sei!
É disso que estou falando.
Meio passo a frente,
seis passos para trás?
Mas vocês foram ótimas
no incêndio.
Obrigada.
Devia dar o nome XS
para uma bebida sua.
- Ei.
- Oi!
Oi.
Desculpe, Spencer.
Tudo bem.
Te conheço?
Nora, precisa apertar
o botão.
Não, não me conhece.
- Mas você me conhece.
- Conheço.
Desculpe.
Você é Spencer Young.
Leio todas suas coisas
no Spyn Zone.
É um ótimo aplicativo.
Fantásticas histórias,
e ótima escrita.
Sou uma grande fã.
- Nora...
- Adoro conhecer fãs.
Especialmente quando são
adoráveis como você.
O que está havendo?
Ela está flertando
com nossa filha. Eu já volto.
- O quê?
- Espere aí!
Iris, espere.
Você tem nome?
Nora!
- Oi.
- Espere.
- Conhece ela?
- Bem, ela é...
Essa, na verdade...
Quer checar seu relógio?
Acho que estamos atrasadas.
Certo, claro.
Beleza, eu vou vazar.
NENHUM META ENCONTRADO
Mas espero ver você
de novo outra hora,
Nora.
Acho que ela não é
uma meta.
Eu acho que não.
Não! Não, não!
Não me importo
que a acha fofa...
ela é perigosa,
fique longe dela.
Poderia ser perigosa.
Nora, eu estou tentando
te proteger.
Essa foi sua desculpa durante
toda vida?
O que isso quer dizer?
É por isso que vem
sendo tão fria,
e se afastando de mim?
Só estou tentando
te conhecer.
Esquece isso.
- Nora, eu não entendo.
- Você mentiu para mim.
Eu nunca
mentiria para você.
É?
O que você chama isso?
Colocou um chip que limitava
meus poderes dentro de mim,
para suprimir minha velocidade,
e até 6 meses atrás,
eu não sabia
que tinha poderes.
Minha vida toda foi uma mentira
por você tentar me proteger.
Quer saber?
Não preciso que faça isso!
- Oi.
- O que está fazendo?
- Nora me bloqueou,
então estou tentando
usar o computador
para acessar
o telefone dela
e forçá-la a atender,
mas eu não sou...
Hacker.
Não acha que isso
é meio extremo?
Sim, é muito extremo.
É louco e desesperador,
mas estou louca e desesperada,
certo?
Achei
que se ela tivesse espaço,
faria com
que ela me procurasse.
Mas acontece que ela não
é o problema, eu sou.
- Eu não acredito que fiz isso.
- Mas você não fez nada.
Não deve se culpar por algo
que o seu futuro eu pode fazer.
Sim, eu posso.
Não é um "pode", eu suprimi
o poder da nossa filha.
Manti em segredo quem ela era
durante grande parte da vida.
Eu fiz isso.
Ela irá te perdoar.
E se meu pai tivesse feito isso
depois da explosão
do acelerador de partículas?
Viu?
Não sei como fui capaz
de fazer isso.
Não sei o motivo
de você ter feito isso.
Mas...
eu não preciso.
Sei que tudo que faz
por essa família é por amor.
Então seja qual for
seu motivo no futuro,
eu acredito que é a coisa certa,
e você também deveria.
Eu estou achando difícil
acreditar nisso.
Então é bom eu acreditar
por nós dois.
Certo?
Isso é estranho.
Dra. Snow.
Eu te assustei, Dra. Snow?
Veio aqui por outro motivo
além querer me matar?
Se eu fosse te assassinar,
não seria assim tão óbvio.
Olha, eu tenho uma teoria
na identidade do Cicada.
Eu solicito sua ajuda.
Certo,
já estou terminando.
Não sua especialidade,
sua ajuda.
Preciso que me dê um soco
no peito.
O quê?
Bem aqui acima, no diafrag...
Como se chama?
- Diafragma?
- Diafragma.
Bem no plexo solar,
o mais forte que conseguir.
Vamos.
Olha só, Sherloque...
Sherloque!
Então você é a clássica
'Só o cérebro, sem músculos."?
Você não aguenta,
te falta coragem. Você é mole.
Você provavelmente não seria
capaz de me bater aqui.
Só para constar, eu sei
o que você acabou de fazer.
- E?
- E funcionou.
Você está bem?
O som é igual...
Ao do Cicada.
- O que houve?
- CCPD está sendo bombardeada
de ligações do pessoal
do jogo do Estádio da cidade.
Também está nos jornais.
- Eu vou lá.
- CCPD já evacuou o estádio.
- Ache a bomba.
- O que houve?
Eu te conto no caminho,
vamos lá.
- Nada, e você?
- Não.
Iris,
não tem nenhuma bomba.
Pessoal, olhem o horário
do post da Spencer.
- 11:05 AM
- Sim, e agora
olhe quando ligaram à CCPD
avisando a existência da bomba.
Cinco minutos depois.
Pode me trazer o escâner
cerebral do Oficial Jones?
Vou rodar o código do post dela
através do descompilador.
Vamos descobrir
o que está escondido.
Consegui.
Pronto.
O código bate perfeitamente.
- Barry, está no telão.
- O quê?
É assim que Spencer hipnotiza.
Eles estão lendo o telão.
Não olhe para eles!
Tarde demais!
A Nora foi hipnotizada.
Ela está tentando me matar.
- Nora, precisa sair do transe.
- O que preciso fazer,
é te matar.
Caitlin, assuma.
- Aonde você vai?
- Recuperar a minha família.
Vai logo
e mate ele de uma vez.
Hora de vazar.
Você ficará bem, certo?
Belo tiro!
Pessoal,
sabem da Spencer?
Não consigo localizar o celular.
A CCPD desativou todas torres
para prevenir
a detonação remota.
Ela tem que estar lá, para pôr
os avisos naquele telão, certo?
- Ela está no estádio.
- Ele está aqui.
Parece que vai ter
que trocar de celular.
Certo, ela está presa
em Iron Heights.
- A Prefeita está renunciando.
- O quê?
Estou surpreso
dela ter durado tanto.
Consegui uma declaração dela
exonerando o Oficial Jones
para o meu artigo.
Será postado amanhã.
Papa Joe ficará aliviado por
seu amigo ter sido inocentado.
Sim.
Ao menos com Spencer presa,
podemos focar no peixe maior.
Sim, podemos.
Então...
- Sherloque.
Ele acha que encontrou a chave
para a identidade do Cicada.
Uma pista crucial
para ajudar no mistério.
Conhecemos o som da respiração
devido ao respirador na máscara.
Não só isso, mas porque
seus pulmões estão prejudicados.
- Prejudicados de quê?
- Historicamente,
há um evento que faz David Hersh
sempre ser o Cicada,
mas não dessa vez.
- Há um diferente porque...
- A Nora me ajudou no satélite.
Senhor Allen,
ela socou o satélite
mudou a trajetória
dos detritos,
atingindo
outra pessoa e atingindo
o nosso novo Cicada.
Certo, mas como deu
a ele poderes?
DeVoe encheu o satélite
de matéria negra.
Fazendo sentido
as peças estarem saturadas.
Então Cicada e o punhal foram
criados na noite do Iluminismo.
Adquiriram poderes juntos.
Bom, escute,
Sherloque...
- Sherloque.
- Tenho que admitir.
Isso é impressionante.
Meio caminho andado,
não é, Senhor Dibny?
Um que não tenho
crédito algum.
Não, todo o crédito,
todos os aplausos
são seus, Senhor Dibny.
Seus instintos
te guiaram à máscara, não foi?
Bem, tinha razão,
e eu estava...
menos certo.
Peço desculpas.
Certo, pessoal, desculpe.
A parte do punhal
ainda não faz sentido.
Tipo, coisas não podem
tornar-se metas, não é?
Não tenho certeza.
Nosso satélite
não só criou novos metas.
Criou meta-tecnologia.
Isso dá habilidades meta-humanas
nas mãos de...
todos.
Caitlin disse
que ficará bem.
Desculpe por
suprimir seus poderes, mas...
Pensei que fosse o certo
a fazer.
Sim. Eu...
Entendo.
Eu tentei matar o papai.
Teria feito o mesmo.
Não por isso...
Não estou falando de agora.
Estou falando do futuro.
O quê?
Sei que você está chateado
e com raiva.
E pra falar a verdade...
Antes de hoje, não conseguia
nem imaginar uma situação
onde eu pudesse
fazer algo assim com você.
Mas depois de ver a escolha
que acabei de fazer...
Independente
das razões,
de eu ter manteria seus poderes
em segredos...
Deve ter sido algo bom,
Nora.
Deve ter sido para te proteger.
Não.
O que aconteceu hoje...
Não tem nada a ver
com o que acontece no futuro.
Você não suprimiu minhas
habilidades a vida inteira,
porque eu sofri lavagem cerebral
e ataquei pessoas.
Você fez
porque queria me controlar.
Minha vida inteira,
me senti diferente dos outros,
mas eu não sabia o porquê.
Você tomou uma escolha minha
que eu nem sabia que tinha.
A escolha de ser um herói,
como meu pai.
O que houve?
- Nada, só estamos conversando.
- Não.
Ela acha que teve bons motivos
para tirar meus poderes
no futuro,
mas ela não sabe quais foram.
Tenho certeza que teve.
Nora, não preciso
visitar o futuro
para saber que tipo
de mãe a Iris ela vai se tornar.
Ela se preocupa com a família
mais do que qualquer um.
Entendeu?
Eu apoio
suas decisões dela...
Do passado, presente
e futuro.
Então acho que tenho que
repensar o conceito de família.
Nora, espere.
Sabe o que mais me magoou
em descobrir sobre meus poderes?
Que minha mãe
não me contou.
Está tudo bem.
- Oi.
- Nora, oi.
É uma longa história,
mas posso ficar aqui?
Entre, criança.
Tem certeza
que não vou incomodar?
Está tudo bem.
Mais tarde me conta o motivo?
Mas por ora, tem travesseiros
e cobertores novos lá em cima.
Obrigada, Papa Joe.
LEGENDE CONOSCO:
Fb.com/EquipeLegends