- Bom dia.
- Bom dia!
Sou o Jake,
nos conhecemos semana passada.
Sim, nos conhecemos...
Só ia pegar
um pouco de suco.
- Espero que não se importe.
- Toca bateria?
Se eu toco bateria?
Não, não, sou Chef.
- Na verdade, cozinheiro, mas...
- Lea namora bateristas.
Toquei clarinete
no Ensino Médio.
O que está fazendo aqui?
Mandei ficar no quarto.
Só saí para pegar
um pouco de suco.
- Estava com muita sede.
- Certo...
Desculpe-me.
Deveria ter avisado
que ele ficaria.
Eu gostei do Jake.
É muita gentileza sua.
Sei que é difícil
ter um estranho na sua casa...
Preciso levar
o Dr. Glassman à quimioterapia.
Ele já está há 5 dias
e está indo muito bem.
- Eu estou o ajudando.
- Jake é muito doce...
Quando você o conhecer,
sei que vai gostar muito dele.
Eu já disse que gostei dele.
Ele passará
muitas noites aqui agora?
Não, não muitas.
Mas isso seria um problema?
- Não.
- Então tudo de boa
se eu o convidasse
para ver um filme hoje?
Está de boa.
Preciso ir.
Bom dia, Dr. Glassman!
Já entrei,
estou aqui embaixo.
Como está se sentindo hoje?
Bem, até.
Melhor que ontem.
Sim, você estava pálido ontem.
Hoje sua cor está muito melhor.
Trouxe seus eletrólitos.
Obrigado.
Saúde.
Por que você fez isso?
- Não gosto do sabor uva.
- Você está tendo náuseas?
Não, não gostei do sabor,
já falei.
Estou bem.
Que bom que se sente bem.
Vamos, ou iremos nos atrasar.
Pois é, o câncer não vai
se matar sozinho.
Oi.
Estava pensando
em você também.
Posso te ligar no almoço?
Estou com pessoas agora, e...
Isso, exatamente.
Nos falamos mais tarde.
Te amo.
Namorada nova?
Ainda na fase de ligarem
para o outro na manhã seguinte?
Sim, você me pegou.
Na verdade, não, era a Mia.
Vamos nos dar
uma nova chance.
Nossa...
Park, isso é ótimo.
Eu te contei
porque com Mia é...
Estou tentando
ser mais aberto.
Obrigada.
Não precisava explicar,
mas isso parece bom.
Ela parece
ser boa para você.
Parece.
Claro, se não der certo,
terei que contar isso também,
admitir a falha...
Ou posso ser a colega solidária
não importa o que aconteça.
Mulher, 70 anos, vizinho a viu
desmaiando no quintal.
Sem resposta. Sem batimentos.
ECG sem frequência.
Ela estaria cianótica.
Bom refil capilar,
está perfurado?
Parem a RCP.
Ela respira,
a máquina está quebrada.
Funcionou
no último chamado.
Tudo estava bem,
até parar.
- Nada.
- Falei.
Conecta-a, cheque
os sinais vitais.
Sangue com certeza
chega até as extremidades.
Devemos aplicar adrenalina,
reanimação...
Esperem.
Todos em silêncio.
Escutem.
Isso é...?
Ela não tem pulsação
porque tem
um coração mecânico.
Legendas:
Frank | Pazolline | MissG
DanielG | Darwina | soma
Legendas:
GoDo | LayHolmes
Revisão:
Yuca
2ª Temporada - E13
"Xin"
Lana Moore.
34 anos, mulher,
dificuldade para falar,
os sintomas passaram,
achamos uma malformação
arteriovenosa grau 2
- no cérebro dela.
- Iremos fazer
uma embolização endovascular,
ou radiocirurgia estereotáxica
ou ressecção?
Embolização endovascular.
A paciente pediu apenas
gelatina verde
e para ofuscar as lâmpadas
incandescentes?
Lana tem autismo.
O que está olhando nele?
Não é como se todos
se conhecessem.
Só curiosa
sobre seus pensamentos.
Deveríamos seguir
com a embolização endovascular.
Agora já sabe.
A MAV é perigosa,
mas a embolização
é um procedimento
relativamente menor.
Faremos uma incisão
na sua perna
- e inserimos um cateter...
- Está bem, Javi?
As luzes estão
incomodando muito?
Um pouco.
Por favor,
continue.
Iremos inserir o cateter
dentro da sua artéria femoral.
Então iremos até malformação
arteriovenosa...
trouxe um dicionário?
Tem algo que falei
que não entendeu?
Lana ama
aprender palavras.
Memorizou os nomes científicos
de cada inseto
da América do Sul.
Fale qualquer nome
de bichos de seis patas.
Adoro ser interrogada.
Besouro-rinoceronte.
Megasoma Actaeon.
Encontrado na Guayana.
O inseto mais pesado
do mundo
e pesa mais
de 300 gafanhotos.
Ela está certa?
Não faço ideia.
Tenho que ir.
Javi...
Javi.
Aonde está indo?
São 11h15, preciso estar
em casa meio-dia
para ver série
antes do trabalho.
É importante para nós
que sua namorada
não fiquei estressada,
preferimos que fique com ela
o máximo de tempo que puder.
Lana não é minha namorada.
Somos apenas colegas de quarto.
Continua estável?
Os diuréticos subiram
a saturação de O2,
- mas ela é hipotensa.
- Vimos cada centro
anuído de corações mecânicos,
mas não existe registro dela
como paciente.
- Verifiquem fora do país...
- Mãe?
É o coração dela?
O implante aparenta estar
com defeito.
Tem o contato do cirurgião
que fez o implante?
Sim, claro.
Dr. Li Wei.
Ele está em Pequim.
Quando ela recebeu o implante?
Pouco menos de nove meses.
Ela só voltou...
para um check-up
mês passado.
Ela estava bem.
Consegue curá-la?
Vou descobrir como.
Olá!
Não seja estúpido.
O quê? Não tem câmeras aqui.
Dra. Lim, Dr. Melendez.
Como foi o final de semana
de vocês?
Bom. Olhei umas bicicletas.
- Pratiquei uma leitura.
- Excelente.
Ouvi que a busca
por um Chefe da Cirurgia voltou.
Como é nossa
responsabilidade legal
para o DSP
prestar queixa de vocês,
então eu não teria esperança.
Isso deve ser algo bom.
Preferiria não vê-los
competindo novamente.
Parece que estão
se dando melhor.
É estranho.
É estranho?
Eles agem como um casal, certo?
Eu moro com a Lea,
mas não somos um casal.
Sim, mas você queria que fosse.
Queria?
Lea tem um novo namorado.
Deve estar
com um pouco de ciúmes.
Por quê?
- Lea é amiga e está feliz.
- Certo.
Jake, Lea e eu
podemos ser amigos juntos.
Shaun, o novo namorado dela
não quer sair
com os três juntos.
Se a Lea realmente gosta dele,
ela irá querer passar o tempo
só com ele.
Eu sei.
Para o sexo.
A MAV dela
tem micro-hemorragias.
O risco de ruptura é dobrado.
Chamaram o cirurgião da Sunny.
- Ele irá te ligar em uma hora.
- Diga que não esperarei.
- O débito cardíaco está baixo
- Entendi.
Ele está em cirurgia.
Com licença, Dr. Melendez?
Sou a Grace Lee.
Filha da Sunny Lee.
Me disseram que você
é o cirurgião da minha mãe.
Sim. Mande pegarem os registros
e tudo que podem do dispositivo.
Fabricante, número do modelo,
manuais...
Sua mãe está estável,
mas estamos lutando
para conseguir uma informação
do médico dela na China.
Não entendo.
O médico dela na China?
De férias?
Não, o cirurgião cardíaco dela.
Sua irmã pode te atualizar
sobre tudo que fizemos.
Preciso voltar para a ligação.
Espera.
Eu não tenho uma irmã.
Nos conhecemos dez anos atrás
enquanto eu era voluntária
em um centro de idosos.
Nos demos bem.
Nenhuma de nós tinha alguém
em nossas vidas.
Presumiam
que éramos mãe e filha
porque fazíamos tudo juntas.
Após um tempo,
só concordávamos.
Ela ficará feliz em te ver.
Parece que você deixou
os problemas para trás.
Problemas?
Ela me falou dos seus problemas
com drogas.
Meu Deus.
Ela me pegou fumando maconha.
Uma vez.
Quando eu era adolescente.
- Então está bem?
- Claro que estou.
Então não tem uma desculpa
por não ligar durante 15 anos?
Querem ela de volta.
Organizaram o transporte...
Irão fazer os reparos em Pequim.
É seguro?
Ela pode viajar tanto
em sua condição?
É um avião especial
para pacientes
que precisam
de assistência médica urgente.
E 20 horas no ar é mais seguro
que o mesmo tempo
em cirurgia aqui
enquanto procedemos cegos.
- Certo.
Prepare-a para o transporte.
As micro-hemorragias indicam
que já pode estar
começando a romper.
Pode sofrer danos permanentes
ou morrer.
Por isso, embolização não é mais
a abordagem preferida.
Queremos te abrir e remover.
Pode tentar falar com ela?
Só porque tenho autismo...
Não é por você ter autismo.
É por ser o médico dela
e eu não estar conseguindo nada.
A picada
do zangão gigante japonês
pode dissolver a carne humana
e atacar o sistema nervoso.
O tratamento inclui
anti-histamínico
e acetaminofeno.
Escolha confortante de palavras.
São 18h30.
Hora do jantar.
Trouxe hambúrguer e gelatina.
Esse é seu.
Lana não pode comer agora.
Queremos marcar a cirurgia...
Eu posso morrer.
A cirurgia assusta,
mas é necessária,
então eu farei.
"Pé grande* chegou primeiro.
Johnny tropeçou
e se virou para Dove.
"Johnny, sinto muito",
riu Dove.
"Vai sentir mais."
- "Não percebi, você..."
- Shaun, o que está fazendo?
Lendo Johnny Tremain
para você.
Você está lendo palavras,
não está lendo frases.
Esta edição de Johnny Tremain
tem 320 páginas.
Para terminar, preciso ler
270 palavras por minuto.
Não precisa terminar o livro
de uma vez só.
É assim que eu leio romances.
Quero saber como acabam.
Quer saber?
Só pare.
Posso ir mais devagar.
- Não estou escutando mesmo.
- Está com dor?
- Não, não estou.
- Você parece fatigado.
Quer saber?
Tive uma ideia.
Por que não tira o lixo?
Obrigado.
Onde fica a reciclagem?
Embaixo da pia.
Dr. Glassman,
isso não pode ser reciclado.
Se estiver quebrado,
não pode ser reciclado,
- pois cacos...
- Não me importo, Shaun!
Não pedi para você
reordenar o lixo.
Só pedi para tirá-lo.
Pode fazer isso?
A luz de chamada está acesa.
Como posso ajudá-la?
Algum novo sintoma
ou desconforto?
Lana?
Besouro-rinoceronte?
Vou ligar para Javi.
Você pode falar com nós dois.
Essas portas fecham?
Não.
Quer que fechem?
Está preocupada com alguém?
Javi?
Ou outra pessoa?
Estou nervosa com a cirurgia.
A Dra. Lim é uma ótima cirurgiã.
Ela nunca...
Eu gostaria que Javi
viesse fazer sexo comigo.
Acho que um orgasmo
ajudaria a me acalmar.
As persianas fecham?
Ela vai precisar
de norepinefrina
para manter a pressão
durante o transporte.
Mãe?
Você está bonita.
Mamãe, fiquei tão preocupada.
Não devia.
Teresa cuida bem de mim.
Fico feliz.
Por que nunca me ligou?
Você deixou claro
que não queria nada comigo.
Eu só queria
viver minha vida.
E conseguiu.
Sua vida, sem mim.
Não é uma boa hora...
Você era tão boa.
Notas 10,
sempre tão inteligente.
- Você jogou tudo fora...
- Você nunca entendeu.
Papai entendia.
Ele queria que eu fosse feliz...
Ele queria que se divertisse,
não que desperdiçasse a vida.
Cantar não é uma carreira.
Sunny, precisa se acalmar.
Grace, sua mãe não pode
se estressar assim agora.
Teresa...
Teresa é professora.
Mãe, pare.
Ouça o médico.
Você esqueceu de mim.
Queria...
que tivesse ficado longe.
Teria...
A pressão arterial dela
está caindo.
Reanime-a e dê 40 de Furosemida.
Vou decretar urgência.
- Shaun?
- Sim, é o Shaun.
Escolhi um bom filme
para assistirmos juntos.
Não é...
não é a hora, Shaun.
Fiz pipoca.
Tudo bem, fique aqui.
Fique aqui, desculpe.
Shaun,
precisamos de privacidade.
Comprei suco de laranja
para o Jake.
Ele estava procurando
na geladeira.
Certo.
Achei que estava bem
com isso.
Jake vai gostar do filme, Lea.
É sobre um chef...
Shaun, não está
respeitando os limites.
Se Jake e eu somos amigos,
podemos passar um tempo juntos.
Shaun...
Claro,
podemos ser amigos.
Seria ótimo.
Só que vai ter vezes
que vai ser só eu e o Jake.
Sem você.
Pelo sexo?
E outras coisas também.
Certo?
Certo.
Dê-nos um minuto
e vamos assistir ao filme juntos
na sala.
Certo.
Transar agora é
extremamente perigoso
nas condições da Lana.
Li o que não podia fazer
antes da cirurgia.
Sexo não estava na lista.
Vamos atualizar a lista.
Tudo que eleve
a pressão sanguínea
pode romper a MAV
antes de a tirarmos.
Definitivamente
precisa se abster
até se recuperar totalmente.
Parece que vocês dois são mais
que colegas de quartos.
Por quê?
Vocês cuidam um do outro,
transam...
É conveniente
e ele está disponível.
E é frequentemente melhor
do que masturbação.
- Com certeza.
- E ele sai depois.
Ela não gosta
que a toquem enquanto dorme.
Vocês são exclusivos?
Lana e Javi
não precisam definir a relação
para ficar mais fácil
para você entender.
Seja o que for,
claramente funciona.
Precisa descansar agora.
Vamos fazer a cirurgia
às 10h.
Sunny está
ligada a aparelhos.
Infelizmente, ela não pode voar
para a China.
A condição dela
está além da capacidade
das instalações médicas
do avião.
Dr. Melendez está discutindo
os próximos passos
com o cirurgião da Sunny
na China.
Uma filha não trataria
uma pessoa maravilhosa
como a Sunny como você fez.
Uma mulher incrível recusaria
ir aos recitais da filha?
E, quando ela foi aceita
na Juilliard, a diminuiria?
Dizer que nunca conseguiria,
que ela acabaria nas ruas?
Faça uma incisão
na dura-máter gentilmente.
Muito bem.
Aqui nosso MAV.
Clipes de aneurisma.
Seria bom ter o que a Lana
e o Javi têm.
Todos os benefícios da relação
sem a carga emocional.
A carga emocional
é o relacionamento.
Todo mundo tem seus defeitos,
o desafio é combiná-los.
Sim, esse é o único desafio,
concordaram todos
que estavam na sala.
Não consigo ultrapassar a MAV.
Está mais perto da Área de Broca
do que a Ressonância indicava.
Qualquer dano pode afetar
a capacidade de falar.
E se usarmos
Estereotaxia Guiada?
Isso só nos mostraria
onde estamos.
Não alertaria se afetarmos
alguma função.
Se monitorarmos a função vocal
da Lana durante a cirurgia,
podemos evitar tratos nervosos
responsáveis pela fala.
Você quer realizar a cirurgia
com ela acordada?
Mesmo nos melhores dias,
ela mal consegue se comunicar.
Imaginem como será
com o crânio aberto na SO.
Que bom que ela tem
um colega para ajudar.
É difícil ir embora.
Nós ficamos com raiva,
queremos fugir...
- Mas quando é família...
- Não estou com raiva.
Quando recebi a ligação dizendo
que ela estava aqui,
só consegui pensar que minha mãe
nojenta e amargurada...
estava prestes
a morrer sozinha.
Que ela não era culpada,
esse era o jeito dela.
Então eu precisava estar aqui
para dizer que ela foi amada,
apesar de tudo.
E então fiquei sabendo
sobre a Teresa.
Vi as duas juntas.
Vi que minha mãe
era capaz de ser carinhosa.
Capaz de acalentar
e de amar.
Mas não a mim.
Dr. Park, compareça à UTI 2.
Ela está sangrando.
Não está respondendo ao ECMO.
Não podemos esperar
outro coração.
Vamos ter que dar um jeito
nesse mesmo.
A China acha que o problema
do coração da Sunny
é uma lâmina quebrada
na bomba cardíaca.
Sugeriram que consertemos usando
um dispositivo intraoperatório,
- que nós não temos.
- Podemos usar cola cirúrgica.
A lâmina gira a 1.200 RPM,
a cola não vai aguentar.
E se usarmos esse esquema
para imprimir um lâmina em 3D?
Uma peça de plástico
não aguentaria muito tempo.
Não precisamos
de muito tempo.
Só precisamos que funcione
até a reposição chegar da China.
Vamos levar isso
ao laboratório.
- Precisa de mim na SO?
- Isso.
Enquanto opera o cérebro dela
com a cabeça aberta?
Você não veria
o que estamos fazendo.
- Não vai ver sangue...
- Qual é a iluminância na SO?
- Não sei
- Cento e quarenta mil Lux.
Cento e quarenta mil Lux
é pior que um supermercado.
Não consigo ir
em supermercados.
Podemos fornecer
equipamentos de proteção
e óculos que podem filtrar
uma parte da luz.
Luzes fortes são como agulhas
nos meus olhos.
Megasoma Actaeon.
Encontrado na Guiana.
É o inseto mais pesado do mundo,
pesa o equivalente
a 300 gafanhotos.
Você gosta de brincar
de quiz de insetos com a Lana?
Isso é loucura.
Não faça por causa de um quiz.
Você deveria fazer
porque você a ama.
Sua vida é melhor com ela.
Você é uma pessoa melhor
perto dela.
Você precisa dela.
Isso é amor.
Faça isso porque a ama.
Eu não a amo.
Ela é minha colega de quarto.
As lâminas da bomba
estão normais.
Os rolamentos estão
funcionando adequadamente.
O consumo de energia
está bom.
Talvez a bomba
não seja o problema.
Falha cardíaca é causada
por bombeamento insuficiente
ou fluxo constrito.
Já que o bombeamento
está normal...
Ela não tem estenose aórtica.
Removeram a válvula aórtica
quando implantaram o aparelho.
Pode ser a própria aorta.
Se estreitada reduziria o fluxo,
causando uma queda na pressão.
Se fizermos uma angiografia
podemos constatar isso.
Liguem para o raio X
e peçam um CIOS com urgência.
Dr. Glassman?
Eu trouxe
Pedialyte sabor cereja.
Shaun, eu estou bem.
Pode voltar ao trabalho.
Na feira municipal de Nathan,
quando eu tinha 14 anos
e você comprou
raspadinha de cereja e disse...
Por que está
com um acesso intravenoso?
É só soro com potássio, Shaun.
Uma enfermeira do hospital
esteve aqui.
Eu poderia ter feito isso.
Você é muito ocupado.
Estou ajudando você.
Não precisaria de soro
se me escutasse.
- Eu sei.
- Não bebeu o Pedialyte.
- Mas agora...
- Shaun.
Minha cabeça
está doendo muito.
Há quanto tempo
está sentindo dor?
Basicamente o tempo inteiro.
Isso não é verdade.
Perguntei se estava com dor
ontem à noite,
- e você disse que não.
- Eu estava com dor, Shaun.
Só não queria te preocupar.
Por que você mentiria
sobre um sintoma?
Por que mentir, Dr. Glassman?
Isso pode...
Esse é o motivo, Shaun.
Esse é o motivo.
Posso lidar com a dor,
com a náusea...
- Você sente náusea?
- Sim, sinto.
Você deveria parar
com a Químio PCV.
- Shaun.
- Você deveria parar.
- Vou ligar para o Dr. Blaize.
- Não, Shaun!
- Não!
- Estou tentando te ajudar.
Estou tentando te ajudar,
mas você não é
um paciente cooperativo.
- Não descansa...
- Shaun.
...quando te mando descansar.
- Não segue a dieta prescrita.
- Pode ir embora?
- Por favor, Shaun, vá embora.
- Eu...
- Eu prometi que te ajudaria.
- Você não é meu médico, Shaun!
Eu não...
Não quero você aqui.
Desculpa.
Não sei como te ajudar.
Então pare de tentar.
Você não está ajudando.
Você não pode ajudar, Shaun.
Ele está frustrado, com dor,
com náuseas
e acaba descontando em você.
Ele está frustrado, com dor
e com náuseas
e não posso ajudá-lo.
- Isso é verdade.
- O que devo fazer?
Quando não há nada
que você possa fazer,
você deve aceitar.
Tem que parar
de tentar ajudá-lo.
Foi o que ele disse.
Obrigado, Lea.
Minha vida
é melhor com você.
A minha também.
Estamos na aorta agora.
Se houver um estreitamento
haverá uma elevação na pressão.
Podemos fazer um enxerto.
Tesoura Metzembaum.
Isto é um...
Cavalo.
Isto é uma...
Lana, o que você vê ali?
Precisamos que continue
conversando com a gente.
Já causamos danos?
Acho que é muito cedo.
Precisamos parar.
Se deixarmos o MAV
intacto e ele romper,
vai matá-la.
Lana, você entendeu?
Preciso continuar,
mas se parar de falar,
pode nunca mais falar.
Me passe o fórceps bipolar.
Dra. Lim.
Tem um Javi Maldonado insistindo
que deveria estar aqui.
Desculpe deixá-la esperando.
A cirurgia foi um sucesso.
Pode vê-la quando ela acordar.
Obrigada.
Ela não foi boa com você,
mas ela é ótima com a Teresa.
Não significa que a ame
mais que ame você.
Pode significar apenas
que ela não é mais
a mesma pessoa.
Assim que me viu
ela começou a falar merda.
A mesma merda.
Na verdade, a primeira coisa
que ela disse foi:
"Você está bonita."
Lana, o que está na tela?
Um leão.
E o que é isso?
Lana, o que está na tela?
Javi?
Barata sibilante de Madagascar.
Gromphadorhina portentosa.
Um dos poucos insetos
que dá à luz
em vez de pôr ovos.
Continue.
Estão indo bem.
Escorpião de cauda longa
sul-africano.
Trogloditas de Hadogenes.
Chega a 20cm,
o maior escorpião do mundo.
Precisa ir à China
fazer os exames,
mas tudo parece ótimo.
Obrigada.
Mãe, Grace está lá fora.
Acho que deve falar com ela.
Por quê?
Porque...
ela é sua filha.
- Vou sair.
- Está tudo bem.
Mãe.
Desde que paramos
de nos falar,
não teve um dia
que não pensei em você.
Que não senti sua falta.
Me desculpe.
Por tudo.
Eu fiquei no fundo.
No Troubadour.
Estava cantando
I Wish It Would Rain
com a banda.
Eu chorei.
Foi lindo.
Pode me dizer seu nome?
Você lembra seu nome?
Claro que lembro meu nome.
Lana.
E você é o Javi.
Eu acho que te amo.
Eu acho também.
Quer ficar na cama comigo
depois que fizermos sexo?
Não.
Dr. Glassman?
Não estou aqui para ajudar.
Obrigado.