Esteve muito tempo fora,
Nora.
Tem sorte
de eu ter voltado.
Será?
Suponho
que tenha perguntas.
Faça-as.
- Você matou minha avó?
- Matei.
- Na frente do meu pai?
- Sim.
- Ele era um garotinho.
- Nora...
Ele era apenas uma criança!
Você está certa,
penso naquele momento
todos os dias,
como isso mudou
o curso do destino
para ele,
para você,
para mim.
Nunca soube que ele tinha
esse tipo de ódio dentro dele,
mas ele tem
por sua causa.
E tenho esse mesmo ódio
dentro de mim por ele!
Ou pelo menos eu tinha.
Eu fui inspirado por ele,
como você.
Eu queria conhecê-lo,
Eu queria ser ele.
Eu queria ser o Flash.
Você nunca será o Flash.
Exatamente!
E essa percepção
foi o que me destruiu.
Essa é a percepção que me levou
a fazer as coisas que fiz.
As terríveis, horríveis
coisas más que eu fiz.
Eu venho aqui
há tanto tempo.
- Por que não me contou?
- Pensei que você sabia.
Sua mãe teria te contado.
Eu estava errado.
Eu entendo isso.
Sinto muito, Nora.
Não confio mais em você.
Eu não te dei tudo?
A chance de voltar e conhecer
um pai que nunca conheceu?
De aprender com ele?
De correr com ele?
De correr com o Flash.
Mostrei a você
como viajar no tempo, porque...
Eu quero te ajudar.
A única pessoa com quem
se importa é você mesmo.
Quem te disse isso?
Seu pai?
Desde que me lembro,
eu só pensava
em mim mesmo,
e isso não será meu legado.
Isso não será o legado
de Eobard Thawne!
Deixe-me ajudar!
Eu não quero sua ajuda.
Não mais.
Velocistas:
zCabral | AirtonSub³
gabrielzevedo | Gerson
Resync:
Legendei.com
The Flash S05E10
"The Flash & The Furious"
Então,
temos boas e más notícias.
A boa é que a polícia
ainda está de tocaia no hospital
e assim permanecerá
até que Dwyer seja pego.
A má é que isso significa que
Dwyer não vai visitá-la de novo.
E a pior é que não temos ideia
de onde o Cicada está escondido.
Não podemos apenas rastreá-lo
pela matéria negra da adaga?
Podemos,
mas só quando ele usa,
que, Graças a Deus,
não foi recentemente.
Ele não está aparecendo
no reconhecimento facial?
A menos que ele decida fazer
uma aparição, não temos nada.
O que me lembra,
cadê o resto do Time Flash?
Onde está a girafa bebê
e a jovem Nora?
Ralph, visitando a mãe.
Disse para ligar se precisar.
- E Nora...
- Bem aqui.
Só fui pegar
seu terno azul.
Deve estar de saco cheio
do verde.
Eu fiz esse trabalho
de terno verde.
O que é isso?
O primeiro dia da Cecile
de volta ao tribunal
e o testemunho do papai
contra a Bruxa do Tempo.
O julgamento de Joss é hoje.
Começa em 30 minutos.
Meu pai está
com Jenna visitando Wally.
Por que não vou com vocês
e ajudo a Cecile?
Pode ser.
E quando eles voltam?
- Eles foram tem tempo.
- Ele não tem certeza.
Depois de um psicopata
invadir a casa dele,
creio que ele não tenha
pressa em voltar.
Cecile está atolada de coisa
por causa da volta ao trabalho.
Mal posso esperar pra ver
a Bruxa do Tempo ter o que merece.
Está pronto para tirar
isso das mãos?
Claro que sim!
Não consigo jogar
meu lolzinho por semanas.
Te vejo lá dentro.
- Está sentindo?
- Sentindo o quê?
Essa é a sensação
de tempo livre.
Horas inacabáveis,
então não veremos nenhuma
fatura sua no futuro próximo.
Tudo bem.
Este é um mistério
que resolverei de graça.
ANALISANDO SÍMBOLOS
O estado
contra Joslyn Jackam,
Tribunal Penal de Central City,
número de meta-crime 99512.
Bem-vinda de volta ao tribunal,
senhorita Horton.
Creio que sua licença
maternidade foi agradável.
Obrigada, meritíssimo.
Estou feliz por estar
de volta ao trabalho.
Sim, nunca há tempo suficiente
com um bebê.
Não há.
Prossiga.
Obrigada, meritíssimo.
A acusação pretende provar
que entre 20 e 27 de novembro,
Joslyn Jackam usou
este dispositivo,
um chamado pedaço
de meta tecnologia,
de forma ilegal
para intencionalmente,
prejudicar os cidadãos
de Central City.
Seus meta-crimes incluem
danos à propriedade
em Iron Heights,
imobilização de 21 voos
no aeroporto,
e tentativa de assassinato
de seu próprio pai, Mark Mardon.
Esse ataque
ao pai dela foi...
O ataque...
O ataque foi premeditado.
E...
A acusação pede...
Você está bem?
Sim, foi só um...
Pressentimento.
Ficarei bem.
A acusação solicita
sentença máxima, meritíssimo.
Peguei.
Falta pouco.
Cirurgia em microescala
não é nada fácil.
- Por isso não conseguiu antes?
- Olha a boca.
Está liberado.
Suas mãos estão oficialmente
boas novamente.
- Aleluia.
- Só uma coisa...
Meta-suturas para meta-feridas,
inteligente.
Para constar,
isso dói muito.
Não seja frouxo.
Frouxo?
Você que é.
Parece que pegou o jeito
de mudar entre
Caitlin e Nevasca.
- Não totalmente.
- Pode deixar.
Mas está ficando mais fácil
me transformar quando preciso.
Essas suturas ficarão congeladas
enquanto a ferida cicatriza.
Quando derreterem,
tire as ataduras e estará bem.
Tenho que confessar...
Eu realmente gostei
de não ter meus poderes.
- Mesmo?
- Sim.
Me acostumei a ser só o Cisco,
sem o Vibro, entende?
E não ter vilões
fungando no meu cangote
uma vez por semana,
é bem maneiro.
Se queremos derrotar
o Cicada,
precisamos de um Vibro
totalmente funcional.
Então, espero
que isso funcione.
Pegue, brindes.
- Muito obrigado.
- De nada.
As alegações iniciais
estão em andamento
no julgamento
de Joss Jackam,
também conhecida
como Bruxa do Tempo.
Não é errado beber
três ou quatro martínis no almoço.
O problema é quando dirige
sua Lamborghini depois.
Senhor,
preste atenção.
Toque no seu nariz.
O meu carro!
E o que aconteceu,
srta. Pellett?
Ela criou algum tipo
de tornado com raios.
Não tinha certeza
se sobreviveríamos...
Tenho que ir.
Um momento, por favor.
Preciso ir,
houve um roubo de carro.
Você é a principal
testemunha forense.
Vai falar em 30 minutos.
Sinto muito.
É uma Lamborghini, está bem?
Os policiais não vão conseguir.
Vou ser rápido.
- 30 minutos.
- Certo.
Sra. Horton?
Onde estávamos?
Pessoal, o carro foi para o norte
na 8ª, em direção a Wakefield.
Beleza.
Prepare-se para assumir
o volante.
- O que você vai fazer?
- Pegar o motorista.
Aqui vamos nós.
Pai!
- O que houve?
- Não consigo parar de vibrar.
- Pessoal, precisamos de ajuda!
- Com o quê?
Com isso?
- Não consigo parar de vibrar.
- Não posso fazer isso mais.
Isso não é bom.
Se continuar, pode acabar...
Caindo e morrer.
- Sim!
- O que faremos?
- Solte-o.
- O quê?
Se vibrar pelo chão,
cairá bem na prisão.
E não terá seus poderes.
A menos que não esteja
no tempo certo.
Nesse caso, seu tronco
seria cortado das pernas
enquanto estivesse entrando.
- Não está ajudando.
- Pare.
- Confio em você Cisco.
- Vá para a direita.
Não, a minha direita.
- Cisco, qual é...
- Aí, mesmo!
- Um passo para trás.
- Cisco!
Na verdade,
um passo à frente.
Está pronto?
3, 2, 1, vai!
INIBIDOR DE PODERES ATIVADO
- O que há comigo?
- Bom...
O carro que você tocou
estava impregnado
com matéria negra instável.
E como estava vibrando,
isso fez com que seu corpo
desestabilizasse
em nível celular.
Quando cheguei perto
do motorista,
vi a matéria negra incendiar-se
como o telefone de Spencer.
O carro é um fragmento
de meta tecnologia?
- Isso ou qualquer outra coisa.
- Quanto tempo ele vai ficar lá?
Sem a ajuda dos inibidores,
pode demorar um dia?
Não, não! Preciso depor
no tribunal em dez minutos.
- Cecile vai me matar.
- Isso não é bom.
Eu faço isso.
Está de brincadeira.
Quando o papai
me tornou oficial,
ele mandou minha
papelada ao tribunal,
então estou qualificada
a apresentar provas forenses.
Eu cuido disso.
Isso não está acontecendo
no meu primeiro dia de volta.
É o meu primeiro dia.
Mas tudo bem.
Vá falar com o estenografa.
Registre-se lá.
Diga que Barry sofreu
um acidente de trânsito.
Isso.
E, Nora,
quando estiver lá em cima,
é só me acompanhar.
Entendeu?
Não se preocupe.
Nora pode cuidar disso.
Não é isso.
Pedirei uma sentença mais leve.
- Por que mudou de ideia?
- Porque eu continuo sentindo...
Essas ondas de remorso
vindo de Joss.
Se ela tiver uma nova chance,
não se tornará o pai dela.
Então, Srta. West,
pode nos explicar que efeito
tinham essas condições
no aeroporto de Sheldon?
A instalação foi atingida
por ventos que oscilavam
entre 240 e 400
quilômetros por hora.
Parece bem perigoso.
E ainda assim,
nenhuma pessoa foi ferida.
Não, mas...
E essas marcas
de raio na pista?
Você diria que isso é comum,
dada a natureza do clima
durante o incidente
em questão?
Sim, mas felizmente,
neste caso,
o raio só atingiu a pista
e não as estruturas ao redor.
Estruturas onde todos
os passageiros estavam.
Eu diria
que é muita sorte mesmo.
Meritíssimo,
a acusação se dá por satisfeita.
Então é isso?
Não vai me perguntar mais nada?
Bom, acho que é isso.
Sr. Lee,
acho que é a sua vez.
Srta. West,
minha cliente é uma meta-humana?
Não,
mas ela usou meta tecnologia.
Especificamente,
um bastão climático
corrompido
pela matéria negra.
Então, podemos afirmar
que era o bastão,
e não minha cliente que atacou
o aeroporto naquela noite?
Não, claro que não.
Ela usou esse bastão.
Mas não é só um bastão
corrompido pela matéria negra?
Estas foram
as suas palavras.
- Sim, mas...
- E uma vez que a matéria
foi capaz de corromper
a ferramenta e transformá-la
em uma arma de destruição,
também não é possível
corromper a réu?
Não, a matéria negra
não faz você fazer coisas.
Ela atirou um raio em um hangar
cheio de famílias assustadas.
Meritíssimo, havia criancinhas
naquele hangar.
Sabiam que esse raio
é cinco vezes mais quente
que a superfície do sol?
Esse é o tipo de poder
que a réu desencadeou
sobre aquelas pessoas.
Ela fez isso.
Essa foi a escolha dela,
então, não podemos
- confiar nela.
- Srta. West, sente-se.
- Mas, meritíssimo...
- Sente-se!
Ela tem razão.
Eu sou culpada,
e devo pagar pelo que fiz.
- O que está fazendo?
- Dê uma olhada nisso.
Sabe os fragmentos que removeu?
Fiz uma análise bioquímica
- e do tecido das minhas mãos.
- Sabe fazer isso?
Aprendi alguns truques
com a doutora Caitlin Snow
ao longo dos anos,
e encontrei isto.
Este é o meu tecido
logo depois de ser fatiado.
Este é ele hoje.
Quase toda
matéria negra se foi.
Os fragmentos
não inibiam meus poderes.
Estava sendo removidos.
Então a adaga tinha
propriedades anti matéria negra.
- Sim!
- Cisco,
se podemos sintetizar isso
em um soro,
nos livraríamos dos poderes
do Cicada para sempre.
E não só os dele,
mas de todos.
- De todos?
- Caitlin,
podemos curar
um meta-humano.
Acha
que precisamos curá-los?
Você não acha?
Certo, talvez não.
Mas teve uma época
que você queria.
Claro, quando fiquei sabendo
da Nevasca,
queria me livrar dela.
Mas quando ela se foi,
era como se faltasse
uma parte de mim.
Além disso,
vimos que nossos poderes
podem fazer coisas boas.
Mas você pode construir
uma ponte de gelo
para evitar o tráfego
na hora do rush,
mas e se a minha existência
dá a todos ao meu redor
envenenamento por radiação
como era o caso do Fissão?
Nós os criamos
contra a vontade deles.
Não, Thawne criou o acelerador
e ele mesmo o sabotou.
E quem despedaçou o satélite
cheio de matéria negra
e criou Deus sabe quantos metas?
Nós fizemos isso.
Essa cura poderia dar
aos meta-humanos
uma segunda chance
de ter uma vida normal.
Talvez nem todos queiram
uma vida normal, Cisco.
Cuidado!
Quem esta senhora
pensa que é?
Mas o que foi isso?
Quem é você?
Sua carona.
Vamos.
Então, Joss Jackam
nunca chegou a Iron Heights.
O motorista disse
que a mulher que a levou
usou algo que desligou
completamente o caminhão.
Pause.
Olhem.
Parece familiar?
Outro fragmento
do satélite.
Então o chaveiro
é meta tecnologia?
Provavelmente envia
algum tipo de pulso
que anula qualquer sistema
de navegação.
Desde que tenha um motor,
ela pode controlá-lo
e nem sequer sabemos
quem estamos procurando.
Talvez saibamos.
Pode avançar?
Pare.
Vejam essa saudação.
Ela é definitivamente militar.
Vamos procurar esse rosto
no banco de dados
do Departamento de Defesa.
COMPATÍVEL
Raya Van Zandt.
Ex-piloto da Força Aérea,
mecânica e especialista
em veículos.
Ela foi exonerada
por desonra.
A Fantasma de Prata.
O resto do registro militar
é confidencial.
Vou ver se meu pai
consegue uma cópia.
Sim, e enquanto isso,
parece que temos
duas garotas más para rastrear.
Não tenho certeza,
Nora.
Cecile disse que podia sentir
o remorso da Joss.
Qual é, mãe.
Era encenação.
Acha que essa fuga
foi coincidência?
- Ainda não sabemos, Nora.
- Sim, sabemos.
Raya fez aquele chaveiro
para tirar Joss do transporte.
Garanto
que Joss faz parte disso.
- Como sabe disso?
- Pessoas ruins não mudam.
Pessoal, poderiam mandar
algum lanchinho?
Bem-vinda
à base de operações.
Base de quê?
A Galeria Jovem.
Há velhos demais nesta cidade.
É nossa vez.
Estou de olho
em alguns candidatos,
mas para este trabalho,
será só eu e você.
Não vou planejar nada.
Eu nem sei quem é você.
Leve-me de volta.
Já ouviu falar da ARGUS?
É uma instalação não oficial
com tecnologia de ponta,
e é protegida por um
dos sistemas de segurança
mais avançados da Terra.
A única coisa
que pode desativá-lo
é um bilhão
de cargas elétricas.
Como alguns raios.
É a Bruxa do Tempo, certo?
Abaixo desta parede,
está a sala de energia
da instalação.
Se acertá-la,
nos dará quatro minutos
para conseguir algo
que nos tornará implacáveis.
Mesmo se eu fosse ajudá-la,
coisa que não vou.
Precisaria do meu bastão,
e ele está com a polícia.
Então,
se puder me levar de volta.
Para fazer o quê?
Para entregar-me.
Entendo.
Você não quer ser
como seu pai.
Entendo isso,
mas já é tarde.
Você é uma criminosa.
E eu também.
E essa gente lá fora,
acham que filho de peixe,
peixinho é.
Mas suponho que terá
que descobrir sozinha, não é?
Sabe onde me encontrar.
Obrigado.
- De nada.
- Valeu.
Isso vai te manter
até você sair...
Posso te perguntar uma coisa?
Tem um minuto?
- Tenho.
- Você não vai a lugar nenhum.
Ano passado, quando saiu
da Força de Aceleração,
e escreveu um tipo
de linguagem de símbolos.
- Lembra-se disso?
- Sim, lembro.
E o Cisco só pôde traduzir
uma dessas frases.
- Correto?
- Sim.
Nem a Gideon conseguiu.
Gideon.
Certo, Gideon.
O que acha
que aquela linguagem era?
Não sei, parecia uma espécie
de cronolinguística.
Cronolinguística que obteve
na Força de Aceleração,
que é todos os tempos
de uma vez, certo?
Passado, presente e futuro.
De onde acha que era?
- Talvez do futuro?
- Por quê? Tem a ver com Cicada?
Cicada? Não, não.
É só...
sobre o mystère.
Sou detetive,
vejo mistério em tudo.
Mas tudo bem, obrigado.
Até a próxima.
Antes que eu esqueça,
as Lendas deixaram
um livro
para te ajudar
a passar o tempo.
"Desejo Selvagem".
É uma boa opção
para você.
Espero que goste.
- Até a próxima.
- Valeu.
Provavelmente
não é muito bom.
Até logo.
O que foi isso?
Segundo o Doppler,
é um furacão.
Não é um furacão.
É a Joss.
Cuido disso.
Sem o Flash hoje?
Achei que ele não precisava
parar um furacão falso.
Acho que podemos adicionar
danos a propriedade privada
ao seu currículo.
- Preciso de ajuda.
- Corta essa encenação.
Ela acabou quando sua amiga
te ajudou a escapar.
Ela não é minha amiga.
Eu não tentei fugir.
Eu quero me entregar.
- Espera mesmo que eu acredite?
- Meu pai é um criminoso.
Eu não sou.
Eu só...
Só quero que as pessoas
vejam que não sou assim.
Por que precisa de mim?
Você é uma heroína.
Se me ajudar,
as pessoas acreditarão
que é verdade.
Eu te direi tudo.
Mostro até mesmo onde
aquela mulher me levou.
Só me dê uma chance.
Se alguém perguntar,
você nunca viu isso.
Obrigada, Major Morgan.
Diga ao tenente-general
que meu pai
e eu lhe devemos uma.
Entrega especial.
Uma bruxa do tempo.
O quê?
Achei que fosse me ajudar.
Eu ia me entregar.
Eu não fugi.
Fui sequestrada.
- Por favor, diga a eles.
- Não confio em criminosos.
Ela é toda de vocês.
Isso é um mal entendido!
Isso é injusto!
Se eu pudesse falar com ela,
por favor!
Seu pai faz exatamente
a mesma coisa.
Quando algo está em sua mente,
ele corre.
Não tem nada na minha cabeça,
mãe.
Dei uma olhada nos arquivos
da Raya Van Zandt.
Achou alguma conexão
entre ela e a Joss?
Não parece haver nenhum.
- Sério?
- Sim.
Ela deixou a força aérea
depois de uma missão
fracassada no exterior,
e depois ela passou dois meses
no serviço burocrático,
e então foi dispensada
por desonra.
Mas parece que ela tem
um bom registro militar.
Até o Departamento
não acreditou
que ela era
o bode expiatório.
Nem todo mundo é tão ruim
quanto parece, Nora.
Raya, Joss.
Acho que todo mundo
merece uma segunda chance.
Se não acredita em mim,
pergunte ao seu pai.
Ele já deu mais segundas chances
do que qualquer um.
Vamos.
Isso!
- Que porcaria você fez?
- Eu que pergunto.
Estava destilando minério
da matéria negra,
do fragmento da adaga do Cicada.
Mas acho que já era, não é?
Ops.
Por que fez isso?
Você é esperto.
Vai descobrir.
Quando entenderá que uma cura
poderia ajudar essa gente?
Já conheço o discurso,
baixinho.
Mas quer saber?
Caity e eu, estamos bem,
e você também, até Cicada
entrar na sua mente.
Não faça isso.
Não é só sobre mim.
Até parece que não.
E quer saber? Já entendi.
Ele tentou te matar.
E agora está tentando criar
algo que salve a todos.
Pois é, estou.
Todos nós.
Barry, Iris, Nora,
têm uma família.
Até você e a Caitlyn
têm sua família esquisita.
Mas e minha família?
Quero uma esposa
para envelhecer ao meu lado.
Quero um filho.
E não quero que eles
se perguntem o tempo todo
se o pai está com problemas,
ou se voltará para casa.
Cisco, não precisa escolher
entre ter poderes,
- ou ter uma família.
- Alguns de nós precisam.
Eu não sou o Flash.
E não quero ser o Flash.
Quero ser eu.
A cura é o único jeito.
Ou era.
O quê?!
Vamos lá, garota.
Está lendo o livro do Mick?
Este está...
surpreendentemente
bem escrito.
O que houve?
Apenas tendo dificuldade
em acreditar
que algumas pessoas
podem mudar.
Por quê?
Porque...
Depois de tudo que viu,
não acha que pessoas más
não mudam?
Nem sempre.
Quando conheci Leonard Snart,
ele era um criminoso.
Provavelmente,
o mais perigoso na cidade.
Eu sabia que havia
uma boa pessoa em algum lugar,
e olhe para ele.
Acabou virando uma Lenda.
Morreu como um herói.
Se ele mudou,
qualquer um pode.
Acredita mesmo nisso?
Sim, acredito.
E sobre Eobard Thawne?
Eu acho...
que parte de ser um herói
e ser capaz de ver
a bondade nas pessoas.
Então, sim,
em algum futuro, talvez...
Até mesmo Thawne
possa mudar.
Além disso,
se não acreditarmos nas pessoas,
quem vai?
Muito engraçado.
Tenho um 595.
Temos muitos veículos!
Vamos lá.
Entendido!
Coloquem o uniforme!
Temos múltiplos 595
em nosso estacionamento.
Rápido!
Precisamos de reforços.
O que faz aqui?
Fazendo o que ninguém mais
vai fazer por você.
Dando a você
uma segunda chance.
Bruxa do tempo.
É ali.
Ali fica a sala de energia.
Manda ver.
- O que foi isso?
- Não sei, senhor.
Mas destruiu os sistemas
de segurança do 41 ao 60.
Dez anos
e US$ 24 milhões depois,
o carro invisível,
conhecido como SAM, nascia.
Dizem que o capô inteiro
foi feito com tecnologia Wayne.
Este é um protótipo
de US$ 24 milhões?
- O que pode fazer?
- Vamos descobrir.
- É a Joss ou Raya?
- Suponho que as duas,
porque alguém acabou de roubar
um veículo muito caro da ARGUS,
depois de um raio
bem preciso.
É um protótipo de ultima geração
com os recursos mais atraentes.
Se estivermos falando
em matar pessoas.
Supostamente não é rastreável.
Como vamos encontrá-lo?
- Não procuramos o carro.
- Procuramos por elas.
Se Joss usou um raio de novo,
significa que ela tem o bastão.
Podemos rastrear a matéria.
Brilhante.
Encontrei.
Certo, lembre-se Nora,
não importa o que faça,
não toque o carro
enquanto usar seus poderes.
Caitlin,
posso roubá-la por um segundo?
O passeio acabou,
Fantasma de Prata.
Joss.
Preciso falar com você.
Não vai rolar.
A detonação remota
me encanta.
Estradas congeladas
à frente.
Meu Deus.
Raya!
VIBRAR
Santo Buckaroo Banzai.
Ele pode vibrar?
Seja qual for o truque
que elas usaram,
bloqueou o rastreamento.
Não podemos localizá-las,
se estiverem usando
o bastão do tempo.
XS está atrás de nós.
Que venha.
Ninguém ouve, ninguém vê.
Estamos invisíveis.
Cisco?
Pode me conectar
a comunicação do carro?
Não, mas posso mandar
ondas de rádio,
e se o carro estiver por perto,
ele os pegará.
Faça.
Joss? É a XS.
Espero
que possa me ouvir.
Tentou me dizer
algo mais cedo.
que queria pagar
pelos crimes que cometeu.
Disse que não era
uma criminosa como seu pai.
Me pediu para lhe dar
uma segunda chance,
mas não ouvi.
Agora, eu que estou pedindo
uma segunda chance.
Joss, isso não
é quem você é.
SINAL PERDIDO
Nora, o carro está indo
em sua direção.
Não vejo nada.
Nora, cuidado!
Como diabos eu perdi
o controle?
Segure-se em mim.
Isso vai parecer estranho.
Pelo menos temos as rodas.
Ou o que sobrou delas.
Obrigada pelo resgate
de última hora.
- Pelo quê?
- Congelando a estrada.
- Eu não fiz isso.
- O quê? Quem...
E...
Pronto!
24 horas se passaram.
Certo,
chequei duas vezes com Caitlin
e não parece haver
nenhuma matéria negra instável
- nos seus exames biométricos.
- Certo.
- É tão bom estar livre.
- Sentimos sua falta, pai.
Desculpe não conseguir
ajudar com tudo.
Sabemos onde Joss
e Raya estão agora?
Ainda não temos nada.
Mas estava certo sobre Joss.
Ela salvou minha vida.
Se ela não congelasse
a estrada...
Mas ela fez porque você
se conectou com ela.
Como pai disse, ela só precisava
de alguém para acreditar nela.
Parece que encontrou
seu próprio Leonard Snart.
O tempo pode me provar
errado, mas acho que sim.
Espero que sim.
Desculpa ter estragado
seu primeiro dia de volta.
Está tudo bem, Nora.
Há sempre o segundo dia.
- Estou feliz que voltou.
- Obrigado.
Quer me ajudar
a encontrar o Cisco?
Tenho que recalibrar
esse extrapolador.
Fui ver Joe no Tibete
e acabei em Fiji.
Às vezes, é difícil ser pais.
Sim, é.
Mas não há nada
igual.
Não podemos ser ambos
o caso perdido.
"Todos somos estranhos.
Apenas alguns de nós
são melhores em esconder isso."
Qual é, Clube dos Cinco?
É um dos únicos filmes
que a Nevasca e eu concordamos.
Vou adivinhar,
ela gosta do Bender?
- Totalmente. Ela o ama.
- Sim, faz sentido.
- Ficariam bem juntos.
- Põe isso.
Está frio aonde vamos.
O velho laboratório
do seu pai.
Legal, Caitlin,
por que me trouxe aqui?
Porque apesar do nosso
último encontro com ele,
ele criou um meta-gene.
Então acho que você poderia
usar a pesquisa dele
para fazer o contrário.
Certo,
mas se eu te conheço bem,
eu diria
que está tentando me ajudar
a fazer uma cura
meta-humana.
Eu não conseguia parar de pensar
sobre o que você disse
sobre como uma cura lhe daria
uma segunda chance
em uma vida normal.
Nenhum amigo
iria atrapalhar isso.
Mas há uma diferença entre
você ficar no meu caminho
e me ajudar ativamente.
Ainda acho isso perigoso,
mas...
Talvez se eu estiver envolvida,
podemos ter umas regras básicas.
Como a primeira
e mais importante,
nós nunca, jamais forçaremos
ninguém a se curar.
Certo.
Regra número um.
Não estamos aqui apenas
para criar a cura.
Estamos aqui
para dar uma escolha.
Nora.
Ou você confia
em mim, ou não.
Não tem meio termo.
Certo.
Não confio em você.
Mas estou disposta a te dar
a chance de mudar minha opinião.
Isso pode levar tempo.
E o tempo,
como deve se lembrar,
não está do meu lado.
Minutos são minutos,
segundos são segundos,
e tem muito pouco
deles restando.
Quero acreditar
que há algo de bom dentro
de você, Thawne.
Deixe-me provar que há.
Certo.
O que vem agora?
Parceiros:
Amino The Flash Oficial
Olá, Dr. Wells.
Olá, Gideon.
Eu tenho acesso
a todos os arquivos,
- certo?
- É claro.
Quais arquivos gostaria
que eu localizasse?
Gostaria que localizasse
os arquivos
- de Nora West-Allen.
- Sinto muito, Dr. Wells,
mas todos os registros foram
permanentemente excluídos
por Nora West-Allen.
Fb.com/EquipeLegends
O NOME DELA É NORA
EU NÃO ENCONTREI ELA NA GIDEON