Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Para controlar o clima assim...
Só sendo
um Mago do Tempo.
- Esse é Sherloque.
- É o maior detetive
de todo o multiverso.
- Vim pegar seu assassino.
- A única parte do satélite
que poderia ter
tanta matéria-negra...
É o núcleo,
de onde veio a adaga do Cicada.
Uma lista de todos machucados
na noite do Iluminismo.
Dois são gêmeos sem pais,
a outra é uma garota
chamada Grace Gibbons.
- Se meu pai está certo...
- Achamos a filha do Cicada.
Licença, pode me dizer onde é
o quarto de Grace Gibbons?
Só um segundo,
vou checar.
Ela está no primeiro quarto
logo a direita.
Ótimo.
Onde acha que vai?
Vai entrar no quarto
do meu paciente.
Sinto muito,
sou Barry Allen.
Sou da polícia.
Queria falar com você,
na verdade.
Estou procurando
os pais da Grace.
O pai, especificamente.
Sinto muito,
mas eles faleceram.
Certeza?
Posso lhe mostrar
sua planilha.
Veja.
Ela veio com várias
novas admissões.
Nenhum tutor legal listado,
nem parente mais próximo.
A verdade é que essa garota
só tem a nossa equipe.
Está bem.
Obrigado pela ajuda.
Orlin Dwyer, está aí?
É a polícia. Abra.
- Orlin Dwyer?
- Ouça, cara,
não ligo
para o que ele disse,
ele estava bêbado,
me defendi...
É sobre sua irmã, sr. Dwyer.
Houve um acidente,
ataque meta-humano.
The Flash S05E07
"O Come All Ye Faithful"
Velocistas:
Bai³ | RangerSub | zCabral
gabrielzevedo | GabiMoretti
- Cuidado.
- Eu sei.
- É uma hora crítica.
- Certo.
- Mãos firmes.
- Beleza.
Horário da morte?
Está tudo bem.
É só uma torta.
Não é para ser fácil mesmo.
Obrigado por ajudar.
Com os traços frios
do Cicada,
pelo menos temos folga
para fazermos
nosso primeiro
Ação de Graças aqui.
E o Joe e a Cecile?
Estão celebrando com a família
da Cecile esse ano.
Então, seremos só nós cinco.
- E eu?
- Seis, na verdade.
A Nevasca acabou
de confirmar.
O quê? Vocês conversam
uma com a outra
mesmo com o inibidor mental?
Sim, hoje é nossa
primeira vez.
Meu Deus!
Oi pessoal, foi mal
estamos atrasadas.
parece que todos estão fazendo
as unhas no feriado.
Vamos tirar fotos
e postar
naquele velho "Insta"
alguma coisa.
Parece que as coisas
melhoraram para as duas.
Pois é.
Nora se aproximou mais
da Iris do que de mim
e o momento
não poderia ser melhor.
- Como assim?
- A Nora era tão jovem
quando eu desapareci
no futuro
então esse será
o primeiro Ação de Graças
com seus pais.
Sinto-me obrigado
a fazer o melhor
Ação de Graças possível.
#ModelosDeMão
Já me sinto famosa.
- Caramba.
- Mãe...
- Sinto muito.
- Pelo que, Nora?
Por não lhe dar a chance
de mostrar o quão ótima você é.
Esse ano, só estou agradecida
por conhecer você.
A verdadeira você.
Estou agradecida também.
Sabia que os West-Allens
nunca perderam um dia desses?
Nenhum exército gorila,
velocista do mal,
nem buraco gigante
no céu
- parou isso.
- É, a singularidade.
O Museu do Flash tem um modelo
3D do papai entrando nela
para salvar a cidade.
Deve ter sido tão épico
- estar lá.
- Na verdade...
assustador estar lá.
Não sabíamos
se seu pai voltaria.
Ronnie não voltou.
O quê?
O Museu diz que o papai
salvou todos.
Acho que há coisas
que o Museu não diz.
Como seu pai indo
para a Força de Aceleração.
Outra vez que dissemos
adeus pensando...
que poderia ser uma viagem
só de ida.
Parece com o que levou ele
no futuro.
Não sabia que ele tinha
quase morrido tantas vezes.
Seu pai sempre irá querer
se arriscar
para outros.
É isso que mais amo nele.
Mas isso me tira o sono.
Ele voltou?
Não.
Registros que falsifiquei
convenceram-no, por enquanto.
Então, estamos seguros?
Orlin, acho que precisa
ficar longe.
Boa ideia.
Não vou visitá-la
até o fim de semana.
Não, acho que precisa
se afastar para sempre.
Está ficando arriscado.
Quer que eu desiste
da Grace?
Nâo, não, escute-me.
Não pode me colocar
em espera.
Não ligo para isso
de parente mais próximo.
Não quero essa garota.
Olá?
Olá?!
Droga.
Oi.
- O que foi?
- É café da manhã.
É sim...
Certo.
Olha, está poucos dias aberto.
Ainda está bom, eu juro.
Não entendo. Explique de novo,
qual a diferença entre hoje
- e os outros dias na América?
- É um feriado
quando nos reunimos, celebramos
e comemos muita comida.
- Tipo, um grande bocado.
- Novamente,
qual a diferença entre hoje
e os outros dias na América?
- É zoação.
- Oi pessoal.
- O que houve?
- Esse cara,
está falhando miseravelmente
em explicar o feriado.
- O que é? Por favor, explique.
- É bem simples, na verdade.
É sobre reunirmos para celebrar
com entes queridos e família.
Tão simples,
por isso não entendo o feriado.
- Não tenho família.
- Não teve sete casamentos?
Tive sim, sete casamentos.
Cinco esposas, sete casamentos,
mas sem família.
Este feriado, é cruel.
- O que está havendo?
- Vejo um enorme
surto elétrico
na estação do centro.
Barry, Nora, é com vocês.
Pessoal,
qual é o problema?
Tudo parece...
- Acho que encontramos.
- É um raio!
Os céus estavam limpos.
A tempestade veio do nada.
Temos um problema maior.
Há um núcleo experimental
de fusão frio
na planta, e se explodir...
Poderá apagar
o quarteirão todo.
Estou vendo.
Nora, evacue os trabalhadores
a um local seguro.
- Barry...
- Sei, pegar o núcleo.
Não, não,
algo não parece certo.
Apenas escute a Iris.
Pegue os trabalhadores de lá.
Pai!
Gente,
ele não está respirando.
Ele terá parada cardíaca.
Precisa reavivá-lo.
O quê? Como faço isso?
Friccione as mãos criando raios,
e faça compressão torácica.
Está bem!
Vamos! Vamos!
Não está funcionando!
Perdemos ele.
Não! Não!
Não!
Por favor! Por favor!
Ele voltou.
- Prometo, estou bem.
- Caitlin.
Sinais estáveis.
Cura veloz ao resgate.
- Não devia precisar dela.
- Sei que está chateada,
mas se o núcleo explodisse
teria causado danos.
Causou bastantes danos.
O papai morreu.
Tomamos a decisão possível,
dada as circunstâncias.
Talvez outro
deva tomar nossas decisões.
Certo, foi o bastante
para filha e mãe no feriado.
Ela teve de me ressuscitar.
- Vamos dar tempo a ela.
- Tudo bem.
Enquanto isso,
de onde a tempestade veio?
Uma daquelas vindo e indo,
desaparecendo em minutos,
- não deveria ser possível.
- A não ser que alguém
as fizesse possível.
Já isso vimos antes.
Mago do Tempo. Mas Mark Mardon
está cumprindo perpétua.
Vamos verificar
se ele está cumprindo.
Avisem se outra anomalia
temporal aparecer no radar.
Está bem.
Avisaremos.
Acho que é hora da operação:
Salve o Peru.
O quê?
Arte é terapêutica.
- Então, Sherlock...
- Sherloque, pronúncia simples.
Ouvimos o que disse sobre
não ter família.
- Certo.
- E a Equipe Flash é uma família
e está se tornando parte,
então,
gostaríamos de te convidar
a celebrar esse feriado conosco.
Caitlin, receio
que devo recusar, certo?
Porque não tenho
razão para celebrar
e você devia simpatizar
com isso.
- Por quê?
- Perdeu seu pai, não é?
Aí você o acha
e descobre que seu corpo
foi possuído por um demônio
que quer matar a Equipe Flash,
incluindo você.
Nada legal, não é?
Já chega, Debbie Downer.
Não ouça. Sabe,
Talvez devesse largar
os fumos de tinta.
Que saber,
jovem Ralph Macchio?
Também não tem
o que celebrar.
Como foi seu ano?
Deixe-me recapitular:
Levou um fora,
e Cicada acabou
com seus poderes
o forçando a forjar sua própria
morte, nada legal também.
E eu, muitos divórcios
me deixaram
com uma montanha de dívidas
intransponível.
Então, esse último ano
não foi bom para nenhum de nós.
Ela teve vários
chiliques recentes.
e não permitimos
xingamentos aqui.
Esse tipo de comportamento
não pode continuar.
Esse é o resumo.
Vou deixar vocês dois.
Chamou um garoto
de rato bastardo?
O que há de errado com você?
Não sabe que não pode
- dizer coisas assim?
- Por quê?
Porque aí recebo
uma ligação.
Tive que sair do trabalho
para vir aqui.
- Nem gosta do seu trabalho.
- O quê?
Fica no sofá o dia todo,
e quando o dever
te chama,
você xinga e bate a porta.
"Ratos bastardos".
Entendo de onde
ouviu isso.
Mas não pode dizer isso.
- Rato bastardo.
- Chega.
- Rato bastardo!
- Pare!
Ouça-me,
eu sou o pai aqui.
Não, você não é um pai!
Pais são para melhorar o mundo
para seus filhos.
Você piora tudo.
Eu te odeio.
E você se odeia também.
Desculpem-nos
pela iluminação fraca.
Uma tempestade
derrubou nosso gerador hoje.
Estamos usando
o reserva, por enquanto.
Então não conseguem inibir
os poderes dos metas?
Os inibidores
não estão funcionando,
Mas todos os prisioneiros
estão com algemas, sem problema.
Espero que inclua isso no seu
artigo sobre nossa prontidão.
Após a corrupção
do último diretor,
estou ansiosa para assegurar
que a segurança das pessoas
estão em boas mãos.
Agora, forense,
que prisioneiro
precisa ver?
Ele esteve aqui
o dia todo?
Não saiu da nossa vista.
Houve um crime hoje
que bate com o MO do Mardon.
Posso olhar a gravação
das câmeras?
Qualquer coisa para nossos
amigos da imprensa.
Bem, foi um fracasso.
Pois é. Parece que morreu
para nada.
Nora, ouça.
Esse foi um dia duro
para você,
mas não pode culpar
a Iris pelo que houve.
Ela está dando seu melhor.
E nós dois decidimos o plano.
Eu sei.
Oi, não se incomodem comigo.
Só vim buscar meu pai.
Ela disse "pai"?
- Joslyn?
- É Joss.
Traga-me o meu pai,
agora!
Não vai rolar.
Veremos.
Leve-o para Porter Plaza
em uma hora,
ou Central City
será destruída.
Não sabia que era
queria me tirar de lá.
Não sabia que ela fazia metade
do que faz.
Não falo com ela
há anos.
E espera que eu acredite
que ela acordou
e disse: "Quer saber? Vou tirar
meu pai da prisão."
Entendo, mas é a verdade.
Joss nasceu quando eu
e sua mãe estávamos no colegial.
Nunca soube como lidar
com aquela mulher.
Quando a Joss veio,
achei que o melhor a se fazer
era focar na minha carreira.
Sua carreira criminal?
Por isso a deixei
com a mãe.
Até ela fugir por causa
de um desentendimento.
O que houve com Joss
e sua mãe?
A última vez que falei
com ela,
ela disse que elas
se separaram.
Sabe como é.
Às vezes mãe e filha brigam
mas não se entendem.
Certo, cuidado
por onde anda.
E abra seus olhos.
De quem é essa casa?
Do meu primo Robbie.
Ele não mora mais aqui,
mas ele disse
que se eu consertasse,
poderíamos ficar.
- O que é isso?
- É uma casa de bonecas.
Ou pode ser
assim que construirmos,
e você pode...
Escolher a mobília,
as cores,
papel de parede,
decorar como quiser.
Sei que não tivemos
o melhor começo nesses meses.
Certo...
Foi um péssimo começo.
Mas quero consertar
tudo isso.
Pensei que enquanto
eu trabalho nesse lugar,
poderíamos trabalhar
nesse aqui também.
Juntos.
Você estava certa, garota.
Eu me odeio.
Não sei como viver
a vida de outra forma,
mas quero acertar
com você, Gracie.
Quero mantê-la segura,
quente, alimentada.
Só...
te dar tudo que uma garota
merece ter.
Vamos começar
com a casa de bonecas.
Beleza.
Como vai o interrogatório
do papai?
Saberemos logo.
Espero que encontre algo
que ajude-nos
com a filha do Mardon.
Está bem, avise-me.
Nora, sei que está
chateada comigo
por mandar seu pai
para aquela situação, e eu...
- Queria dizer que...
- Mãe, tudo bem.
Não estou chateada com você.
- Não está?
- Não, estamos bem. Prometo.
Tudo bem. Que bom.
Tem mais, celebrar a dizimação
de uma cultura indígena,
para um bando de colonizadores
gananciosos terem um peru.
Sabia disso? Sabia da farsa?
A farsa chamada
de "Ação de Graças".
Desculpe,
perdi alguma coisa?
Desde quando se tornaram
anti Ação de Graças?
Desde que um monte de caras
usando fivelas no chapéu
nos deram um monte de besteiras
embrulhadas em mentiras
recheadas de propaganda.
Fui tapeado pelo peru.
Acho que as fivelas
dos chapéus
- não eram reais também.
- Não bota pilha.
- Você sacou.
- Certo...
Conseguiu alguma coisa
do Mardon?
Não, nada que ajude
a encontrar a filha dele.
- E vocês? O que conseguiram?
- Conheça Joss Jackam.
Adolescente delinquente
virou caçadora de tempestades.
Especialista em meteorologia
teórica.
Como sabemos disso?
Helen Hunt aqui tem um blog.
Ela perdeu a bolsa do Centro
de Ciências por fazer
experiências perigosas
sobre o clima.
Parece que ela está muito além
da fase experimental.
- Bruxa do Clima?
- Vou deixar passar.
Pai, aquele cata-vento,
não parece muito com...
O cajado que estava com ela.
Sim.
Cisco, pode pegar as filmagens
do ataque dela em Iron Heights?
Claro que posso.
Está infectado
com um fragmento do satélite.
- Ela tem meta-tecnologia.
- Como o telefone da Spencer.
Ela tem um raio instantâneo.
É impossível você pegar
o cajado dela.
- Ela que vai ter que te dar.
- Certo, temos 20 minutos
antes que dela destruir
a cidade inteira, qual o plano?
Só temos uma escolha.
Damos o que ela quer.
- Nada de Bruxa do Clima.
- Singh verificou o perímetro,
- está livre de civis.
- Satélites verificando o clima
para nossa Bruxa do Clima.
Nada ainda.
O quê?
Eu não diria nada.
Meus dados me deixam concluir
que existe um sistema de pressão
de origem incerta
dirigindo-se rapidamente
para o centro da cidade.
Escuta, Galileu. Pode lamber
seu dedo e colocá-lo no vento.
Mas por que não deixa
um computador calcular...
Meu Jesus Cristinho.
E seu desespero leva-me
a concluir que você percebeu,
embora tarde,
que mais uma vez estou certo.
Estou certo.
Estou certo...
Isso é o bastante de você.
Ela está aqui.
Então a maçã podre
não cai longe da árvore.
Você é uma poeta.
Impressionante.
Cadê o meu pai?
Tudo bem, Joss,
mantivemos nossa parte no trato.
Tem seu pai.
- Não precisa ferir ninguém...
- Que chato. Qual é.
Vamos lidar com isso daqui.
- Oi, minha garotinha.
- Pai.
Que cajado maneiro.
Pode desligá-lo um pouquinho
e deixar seu pai tentar?
Tente isso.
Não.
Não sinta-se mal.
Ele era um idiota egoísta
que abandonou sua família.
De qualquer forma,
obrigado por me ajudarem
a jogar um caminhão no meu pai.
Pessoal?
E agora?
Não vi o caminhão chegando.
Eu estou tão irritada!
Esta cidade vai se afogar
desmoronar, queimar,
por sua causa!
Valeu.
- Vou segui-la.
- Espere, está falando sério?
- O quê?
- Quase acabou de morrer.
Mais uma vez,
e não parece se importar.
Como assim? Sabe que nosso
trabalho é perigoso.
Sei, mas não quero
te perder de novo.
Só que não parece se importar
se você me perder
- e tudo pelo seu trabalho.
- Nora...
Há quanto tempo
está segurando isso?
Acho que...
A vida inteira.
Cresci sem você,
eu ficava tão irritada...
Mas você era meu herói,
então...
Coloquei minha raiva,
por você não estar por perto,
em criminosos
e meta-vilões...
E muitas vezes na mamãe.
Quando te vi morrer hoje...
Me fez lembrar
o quanto fico com raiva
por te perder...
E você?
Te entendo.
Não é fácil ter um pai
que põe sua vida em risco
por outros.
Lembro de sentir
o mesmo sobre o Joe,
- que trabalhava como policial.
- Não é a mesma coisa.
Ele já disse "adeus" para você
sabendo que não voltaria?
Você já fez isso...
E vai fazer isso de novo.
Nora, precisa se lembrar,
para evitarmos isso no futuro.
Ainda temos tempo
para encontrar uma solução,
- e nós conseguiremos.
- Mas há uma solução.
Mas você não vai querer.
Desista de ser o Flash.
É a única maneira
de garantir
que não vai desaparecer
no futuro.
- Nora.
- Vamos, pense nisso.
Você não é o único herói.
Deixe os outros
protegerem o mundo.
Não precisa continuar
se sacrificando.
Você dá a sua vida
de novo e de novo.
Quantas vezes
precisa que seja você?
Me doeu tanto
te perder, sendo
que nem te conhecia.
Mas agora, depois desses meses
conhecendo você, eu só...
Por favor, pai, não me faça
passar por isso de novo.
Nora, as pessoas precisam
do Flash.
E eu preciso do meu pai.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
ALA LESTE
É o meu terceiro sorvete,
sabia?
Está acontecendo
algo suspeito aqui.
Está bem,
você me pegou.
Estamos comemorando,
porque hoje
é um dia muito especial.
Há um ano,
lhe fiz uma promessa:
Eu mudaria minha vida
e tornaria as coisas melhores
para você.
Posso te dizer,
honestamente,
que minha vida é bem melhor
do que antes.
E tudo por sua causa,
Gracie.
Comprei isso para você.
É o que eu queria.
Achei que sua casa de bonecas
poderia ter uma família.
Eu já tenho uma.
Eu te amo,
filha.
- Papai...
- Eu estava pensando
que quatro sorvetes
não seria tão...
Gracie, corra!
Vamos, corra!
Vamos por aqui!
Socorro!
Me ajudem, por favor!
- Senhor!
- Alguém?
Cuide dela, por favor.
Vamos levá-lo
para um maca.
Leve-o.
Gracie...
Ajudem ela...
Na véspera
de Ação de Graças,
relatos de fenômenos
climáticos devastadores
estão acontecendo
por toda a cidade.
A causa exata desses distúrbios
permanece desconhecida.
Não acredito que ela
está manipulando
a cidade para matar
um homem.
Ela não sabe
onde Mardon está.
É exagero, mas é a única
opção que ela tem.
Bem, Caitlin está
no radar,
e Cisco tentando extrair
o satélite com interferência.
Não podemos
localizar Joss.
Você está bem?
Querido...
Vai achar as palavras certas
para ela entender.
Não acho que eu
conseguirei entender.
Ela tem razão.
Localizamos ela. Ela está
no Aeroporto Sheldon County.
Barry, precisa ir.
- Tudo bem?
- Barry, consegue vê-la?
Não, ela danificou
o terminal tanto
que só o hangar é seguro.
Estou evacuando todos
presos na pista.
Posso trazer a Nevasca.
O que fazemos?
Controle de inundação
na Marina.
Pessoal, como lutamos
contra o clima?
Lutamos contra o clima
com o clima.
Nora, ainda temos a varinha
do Mardon.
Preciso que pegue nos arquivos
e leve até o Barry.
Certo.
- Oi.
- A varinha?
- Cisco disse que pode usá-la
para neutralizar o clima
de Joss.
Onde ela está?
Última chance.
Onde está o meu pai?
Sabe que não
podemos entregá-lo.
Então sabem
o que vai acontecer.
Joss, eu te enganei.
Não eles.
Quer fazer alguém pagar?
É comigo.
É assim que fazemos
heróis pagarem.
Pelas barbas de Zeus,
ela fez um tornado
com raios.
Cisco, como uso isso?
Pode atrair os raios
para a varinha.
Vai derrubar o tornado,
mas,
toda essa energia
vai para seu corpo.
Você será um raio humano.
Está tudo bem.
Sei que precisa ir.
Corra, pai, corra!
Todos, para trás.
Barry? Nora, consegue vê-lo?
Eu o vejo.
Ele ainda está aqui.
Vivemos em um mundo
com celulares meta
e meta cata-ventos.
Qual a próxima?
Minha escova elétrica?
Até descobrirmos como
remover os fragmentos,
- antes seguro que arrependido.
- Pois é.
Agora que Mardon e sua filha
estão presos em Iron Heights,
que tal passarmos tempo
com nossa família?
Talvez seja apenas
nós dois e a Nora.
Caitlin e Cisco vão pular
o Ação de Graças.
- O quê? Por quê?
- Nem pergunte.
- O quê?
- Um brinde...
A ingrata.
- A ingrata!
- Ingrata!
Beleza, pessoal,
estou no comando.
Deixe-me entender direito.
Vocês dois perdedores
estão sentados aqui
em um tipo de cantina
de uma nave,
comendo e bebendo
uma comida péssima,
quando poderiam comer
uma comida incrível
com pessoas que se importam
com vocês.
Certo, ouça...
Quando diz assim...
- Ela tem razão.
- Tem mesmo.
Não tenho motivos
para celebrar esse ano
porque passei a maior parte
do ano inconsciente.
Vocês vêm para o Ação
de Graças ou não?
Não era o gosto,
era a textura.
- Está dizendo...
- Sim, foi o ano que descobri
porquê a gemada
da vovó Esther era tão boa,
porque ela nunca limpou
sua frigideira favorita.
Assumo que esse também
foi o ano
que parou de comer
a gemada da vovó Esther?
Não, não disse isso.
Permitam-me fazer
um brinde.
Primeiro por limpar
a louça,
e também para a família.
E amigos.
Velhos e novos.
E aos colonizadores
que conquistaram esta terra...
- O quê?
- E...
- os colonizadores...
- Esqueceu?
Pegaram o que queriam.
- Eu sei, mas...
- A pegar o que quisermos!
Quer saber? Vamos embora,
agora mesmo.
Acho que está na hora
de cortar o peru.
Ótimo.
Nora.
Não tivemos a chance
de conversar desde o aeroporto.
Pai, sei o que vai falar
e não precisa falar.
Eu vi como foi quando hesitou
salvar as pessoas
por minha causa.
e me senti...
- Horrível?
- Sim.
E nunca mais quero
me sentir assim novamente.
Eu entendo.
Às vezes tem
que se sacrificar
para salvar os outros.
Mesmo que signifique deixar
sua família para trás.
Não exatamente.
Quando corri para aquela
tempestade, pensei:
"Quero salvar todo mundo",
mas...
a pessoa em que mais pensava
era você.
- Eu?
- Sim.
Não escolho ser o Flash
por estar com minha família.
Sou o Flash
pela minha família,
e não preciso ir para o futuro
para entender porquê
me sacrifiquei.
Eu faria isso para salvar você,
e sua mãe,
e todas as pessoas que amo.
Talvez um dia, se eu treinar
o suficiente,
serei capaz de te salvar.
Não duvido disso.
- Certo, vamos.
- Tudo bem.
- Isso aí.
- Certo.
- Aleluia.
- Corte o peru.
- Sim, querida.
- Aqui estamos.
- Um peru para cada um.
- Não.
Temos um para todos.
- Tudo bem?
- Você com uma faca,
- é um pouco...
- É a parte mais legal.
Você é muito bom nisso.
Sou?
Orlin.
Eu disse
que é muito arriscado.
O polícia já está te procurando.
O que faz aqui?
É dia de Ação de Graças.
Estou aqui pela minha família.
Quero que seja otimista,
mas não vou mentir para você.
Considerando o tempo,
com toda a hemorragia cerebral
que sofreu,
precisa se preparar
para a possibilidade
de ela nunca acordar.
É tudo minha culpa.
Não, é culpa desses metas.
Causando estragos
por todo lado.
Ela não merecia isso,
sr. Dwyer,
e nem você.
Terça-feira à noite,
mais uma vez,
o Flash salvou Central City
de uma destruição.
Depois de uma queda
de energia global,
que deixou todos os países
na escuridão,
um roxo bizarro...
O fenômeno destrutivo veio
de um satélite que havia
saído de órbita.
Felizmente, antes que o satélite
pudesse atingir
a cidade e criar
o que os cientistas chamam
de "um evento catastrófico,"
o Flash conseguiu destruí-lo.
Mais uma vez, a população
de nossa cidade orgulhosa,
e talvez o mundo inteiro,
devem ao Flash
e aos seus aliados...
Um novo meta foi visto
pulando de um prédio
para escapar
após roubar joias...
Foi relatado que ele escapou
do Flash
após roubar
um veículo blindado.
Vou consertar isso,
Gracie.
Todos os metas...
vão morrer.
Pessoal, é melhor
que estejam bem.
Temos uma tradição
chamada "dormir".
então o que aconteceu?
É bom. Acreditem.
Detetive.
Ocorreu-me que se vocês,
senhor e senhora West-Allen
querem passar esse feriado
com sua família.
Talvez o meta-assassino
também queira.
Então, pedi que o senhor Cisco
invadisse as câmeras
do hospital
e encontramos isso.
Desde que Grace chegou,
apenas um homem
foi visitá-la.
Todos os dias.
Incluindo esta noite.
Equipe Flash,
eu lhes apresento...
Orlin Dwyer,
também conhecido como...
Cicada.
Revisão:
Bai
Resync:
Legendei.com