Fazendo incisão
na parede uterina.
Você está indo bem, muito bem.
Vai ficar tudo bem.
Você promete?
- O bebê saiu.
- Clipe umbilical. Sucção.
Por favor,
posso ver minha filha?
Sim, é claro.
Sinto muito, teremos
que levá-la para cirurgia.
Nós cuidaremos bem dela.
Seu novo chefe
está elegantemente atrasado.
Nosso chefe.
Mesmo falando bem
do Dr. Han no Conselho,
não deixo
de ficar preocupada.
Conexões como Dr. Han
vêm em um prêmio,
e ele me assegura
que valerá a pena,
dada nossa situação
com o Conselho.
Não estou
preocupada só com dinheiro.
Quando paga tudo isso,
eles pensam que valem algo.
Faz alguém achar
que não precisa aparecer
no próprio
brunch de boas-vindas.
A protusão intestinal do bebê
parecia menos pior no pré-natal.
E terá que esperar até lidarmos
com o coração dela.
Agora que estou aqui,
o septo parece queijo suíço.
Chame o cirurgião cardíaco
neonatal de plantão.
Não será necessário,
eu vou entrar.
E quem é você?
Sou Jackson Han,
seu novo chefe de Cirurgia.
Frank | Darwina
DanielG | MissG
GoDo | GabyReis
soma | LayHolmes
Revisão:
Yuca
2ª Temporada - E15
"Risk and Reward"
Sonda de eco, por favor.
E vamos ligar essa música.
Avance o invólucro.
É no coração
da paciente, Dr. Murphy.
Acho que a música
é uma pequena distração.
Sinto o mesmo
operando sem música.
Precisará
de um invólucro maior,
e o Dr. Murphy
precisará de fórceps.
Regra dos cinco segundos.
Foi uma piada.
E o intestino? Por que Dra. Lim
não insere no abdômen agora?
Não há espaço suficiente.
Não há espaço suficiente
sem aumentar pressão abdominal,
o que diminuiria criticamente
o fluxo sanguíneo do intestino.
De acordo com qual princípio
hemodinâmico...
- Dra. Browne?
- Impedância vascular.
Conduzido com indução
de pressão gradiente.
E como se calcula?
Eu teria que pesquisar.
Oito vezes L.Nu
dividido por Pi.R.4.
Muito bem, Dr. Murphy.
Por isso que o oclusor
não funcionará.
Não segura a pressão gradiente
no coração dela.
- Alguma solução?
- A longo prazo, não tenho,
mas agora preciso de fita
umbilical e intubação PE.
Está enfaixando
a artéria pulmonar.
Nos dará tempo para arrumar
um plano antes de perder o bebê.
Cancelou
a minha cirurgia de hérnia?
Sem avisar antes...
Desculpe-me por isso.
Mas que bom conhecê-lo!
Jackson Han.
- Neil Melendez.
- Eu sei.
Fez um ótimo trabalho
naquele transplante de coração.
Preciso de uma consulta
com Minesh Goyal.
Ele é o CEO da empresa...
- Qual é o diagnóstico?
- Ele não tem um.
Ele veio aqui para o diagnóstico
físico completo.
Tenho uma longa
Reunião Executiva...
Sou cirurgião,
não clínico geral.
Não faço medicina preventiva.
Não importa o quão rico seja.
Sabe o que é ótimo
em pacientes ricos?
Eles nos permitem
tratar pacientes pobres.
Eu prometi o melhor a Minesh,
então quem mais eu chamarei?
Dr. Johansen,
compareça ao Pré-operatório.
A pressão está 11 por 7.
Jackson...
O Dr. Han,
fala muito bem sobre você.
Que gentil.
Eletro normal, IMC adequado,
coração e pulmões estão bem.
O que te preocupa a ponto
de passar por um dia de exames?
Não estou preocupado.
Conhecimento é poder.
Quando entro em um novo mercado,
aprendo tudo sobre o ambiente,
necessidades do consumidor,
público-alvo, concorrentes...
Sabe que seu corpo
não é um negócio, né?
Sei que pareço
um rico maluco
com a fantasia de controlar
todos os aspectos da vida.
Talvez eu seja mesmo.
Meu pai estava
em boa forma também.
Até que caiu morto
durante a caminhada matinal.
Oi.
Dr. Markiel, compareça
à unidade de saúde mental.
Oi.
Oi. Sou Larry Childs.
Eu apertaria sua mão,
mas, você sabe,
meu sistema imunológico
está pifado.
- Aaron. Oi.
- Prazer em conhecê-lo.
Qual sabor de câncer
você tem?
- Qual sabor?
- Isso.
Glioma.
Você tá brincando!
Cérebro ou Coluna Vertebral?
- Cérebro
- Cara!
Somos gêmeos de câncer.
O que eles deram pra você?
Vincristina.
Eu soube que esse é forte.
O médico disse
que acabaria comigo.
Você está indo bem
ou desejando a morte?
Estou aguentando.
Obrigado.
Estou no terceiro ciclo
de temozolomide.
Já te vi por aqui
algumas vezes.
Você é meio reservado, né?
Sou.
Será um prazer apresentá-lo.
- O grupo é amigável.
- Estou bem, obrigado.
Você frequenta
algum grupo de suporte?
Não.
Todos precisam
de uma comunidade do câncer.
Tente não se mexer.
Obrigada.
Por ter nos chamado.
É o novo chefe de pacientes.
É uma ótima oportunidade.
Ou um monte
de exames inúteis.
Pelos quais eu sou grato.
Fale sobre o Dr. Han.
Ele é direto, charmoso,
muito seguro de si,
tem um ego inflado.
Não vejo problema no ego
se você é competente.
A técnica de reversão arterial
do Dr. Han
é utilizada no mundo todo.
Os exames não são inúteis.
Mudou de ideia rápido, Park.
Não, olhe para o monitor.
Ele tem um tumor.
A Percy está estável?
Vamos chamá-la de Perséfone.
Sim, coloquei uma sonda
para alimentação.
A Percy está estável.
Estamos buscando soluções
para os problemas dela.
Por que...
Por que ela tem
esses defeitos de nascença?
Diane.
Falamos com a nossa obstetra.
Ela disse que esses defeitos
podem acontecer sem motivo.
Verdade. Em torno de 50%
dos casos não há motivo.
Eu estava tomando paroxetina
para depressão.
Mas você parou assim que soube
que estava grávida.
Ela estava de seis semanas,
no máximo.
Minha médica disse
que estudos mostram
que antidepressivos
são seguros na gravidez.
Mas é verdade,
ou ela está me protegendo?
Houve um estudo que associou
paroxetina a esses defeitos.
É uma possibilidade.
Não consegue dizer
se é cancerígeno ou benigno?
Não até fazermos a biópsia,
a qual agendei para mais tarde.
Saberemos o que está acontecendo
pela manhã.
Ótimo.
Isso é bom.
Talvez gostaria
de ligar para alguém?
Um membro da família, um amigo?
Me preocuparei
quando souber que é câncer.
Poderíamos fazer um transcateter
e remendar cada buraco
individualmente.
O coração dela
é como uma noz.
É muito pequeno
para mexer dentro.
Um único remendo grande
para fechar os buracos
aguentaria a pressão.
Sim.
Também bloquearia
condução elétrica,
causando arritmias mortais.
Dr. Murphy...
disse à mãe que ela causou
o defeito da bebê?
Não. Disse que poderiam
ter sido os antidepressivos.
Por que disse isso?
É a verdade.
E é relevante para a atual
situação médica dela?
Não.
E como acha que essa resposta
a faria se sentir?
O que achou que aconteceria?
A mãe está devastada.
O pai está furioso.
Eu também estaria.
Shaun é um residente.
Residentes erram.
Cuidar das preocupações
emocionais desses pais
faz parte do trabalho
tanto quanto operar sua filha.
Agir em sociedade
é algo difícil para o Shaun,
mas estamos trabalhando...
Deveria focar
em seus próprios defeitos,
como reter a fórmula
para impedância vascular.
Dr. Han.
Poderíamos remendar cada buraco
individual no coração
se abrirmos o ventrículo...
Não mude de assunto, Dr. Murphy.
Não mudei, Dr. Han.
Estávamos falando sobre o bebê.
Sério?
Não vê a diferença
na natureza da discussão
antes de eu chegar e depois?
Estávamos falando
sobre o bebê.
Tentaram a sua sugestão
no LA Children's.
O bebê morreu
uma semana depois.
O fio de sutura não segurou
e a parede cardíaca rompeu.
Continue procurando.
Dr. Murphy,
não fale com aqueles pais
novamente.
Eu vou com você.
É bem duro com meus residentes.
Repreendendo-os em público,
constrangendo-os com perguntas
nas cirurgias.
Aprender com vergonha
não é meu estilo.
Vou manter isso em mente.
Não é sobre como ajo
com os residentes.
Está preocupada
com o Dr. Murphy.
Muitos médicos
não têm uma conduta ideal.
- Ele é jovem...
- Você teria dito aquilo
para um paciente
como residente?
Como uma estudante
de medicina?
E o Murphy sequer entende
que fez algo de errado.
Shaun possui diferenças
na forma como percebe coisas.
Exatamente,
não importa quão duro trabalhe,
ou o quanto
você tente ajudá-lo,
as limitações dele
não mudarão.
Ele continuará infligindo-as
em nossos pacientes,
tudo em nome da diversidade
e inclusão.
Shaun merece estar aqui.
Quando vir do que ele é capaz,
concordará.
Espero ansiosamente
para ver isso.
Fique sentado por 20 minutos.
Não vai desmaiar no saguão.
Eu sei, eu sei.
Obrigado.
Essa doença
mudou meus relacionamentos,
mudou minhas prioridades,
mudou...
quem eu sou.
O câncer é uma identidade.
O câncer é
uma mutação celular.
As pessoas daqui
são minhas parceiras.
Você tem uns 20 anos?
Tenho o triplo da sua idade.
Você não é meu parceiro.
Da última vez que saí com amigos
foi um fracasso total.
O fato de falar "fracasso total"
comprova o que falei.
Estavam todos focados
em onde trabalhar,
e eu focado em saber
se a leucemia de Candice
está respondendo
à nova quimioterapia.
Por sinal, ela tem um óleo
ótimo para dor de cabeça.
Conheço esse olhar.
Aqui, tome.
Estou aqui por você, irmão.
Quer você goste ou não.
Mostre-me onde estamos.
Esse ângulo corre bem perto
das raízes nervosas sacrais.
Como estão?
O tumor está perto
da artéria ilíaca.
Tentando não interromper
a circulação da parte inferior.
Dr. Han, sou Morgan Reznick.
Gostei muito do seu artigo
sobre miotomia
para estenose pilórica
hipertrófica infantil.
Aprecio a pesquisa
por trás da puxação de saco.
E você é?
Alex Park.
Park...
Você era policial.
Medicina como segunda carreira.
Interessante.
Tende a trazer
uma nova perspectiva.
Acertei uma artéria.
Pegue a agulha.
Sangue inundando a pélvis.
- Devemos abri-lo?
- Não.
Prepare a artéria femoral.
E cateter.
- Pressão caindo.
- Bobina de platina.
Ótimo desempenho.
Da próxima vez,
não atinja o vaso.
Não haverá próxima vez.
A biópsia é perigosa demais,
Provavelmente é um tumor benigno
de células notocóricas.
Eles parecem cordomas,
mas são inofensivos
e mais comuns.
- Mas vocês não sabem.
- Não sem a biópsia.
Este é o problema
com testes amplos.
Todos têm anormalidades.
A maioria não é nada.
Mas quando os encontramos,
temos que fazer
escolhas difíceis.
Qual exatamente
é a minha escolha difícil?
Podemos retirar o tumor.
É uma cirurgia
muito arriscada.
Há chance de paralisia ou pior.
Você pode não sobreviver.
Ou não fazemos nada.
Continuaríamos
monitorando o tumor
e fazendo exames frequentes.
Mas cordomas
se movem muito rapidamente.
Quando qualquer mudança
aparecer nos exames,
já é provável
que ele tenha se espalhado.
Então,
provavelmente não é câncer,
mas se for e eu esperar,
morrerei.
- Exato.
- E se eu fizer a cirurgia,
- há grande chance de eu morrer.
- Sim.
Vou precisar de tempo
para pensar.
Estes são os Anais de maio
da Cirurgia Neonatal.
Acabei de terminar março.
Preciso ler abril agora.
- Estou com abril, Shaun.
- Não.
Não, você deveria estar lendo
Novas Abordagens
na Cirurgia Neonatal.
Claire tem o British Journal
de Neonatologia...
Shaun...
Acho que você deve ficar calado
perto do Han por um tempo.
Mas como vou responder
as perguntas dele assim?
Perguntas diretas,
responda sempre.
Em outros casos,
fora da sala de cirurgia,
deve ficar fora
do caminho dele.
Se tivessem convencido Shaun
a fazer isso com o Dr. Melendez,
ele ainda estaria
fazendo a sucção.
Código Azul
na UTI Neonatal, leito 4.
Nível de oxigênio caiu
e pressão subiu.
A artéria pulmonar
está falhando.
- 8mg de dopamina.
- Ponha a máscara nela.
Ela não durará muito.
Precisamos de opções.
Vou atualizar os pais.
Vamos colocá-la
no suporte cardíaco.
O que conseguiu?
Alguma coisa?
Um grupo de Cleveland
reparou uma protusão intestinal
usando enteróclise.
Posso cortar o excesso
de tecido inflamado e intestino.
Talvez o deixe pequeno
o suficiente.
- Promissor.
- Dado o tamanho do abdômen,
vou ter que tirar muito.
Ela poderá não ser capaz
de absorver comida.
Temos que achar o equilíbrio.
É o único plano possível.
É melhor cortar pelo ventrículo
como Murphy sugeriu.
Você estava preocupado
se a sutura iria aguentar.
Sim, ainda estou.
Espero que sutura
de colchoeiro funcione.
Ela deve suportar
a tensão na sutura.
Ainda há risco de formar
um aneurisma no tecido de baixo.
Dra. Lim?
Tenho uma ideia
que gostaria de compartilhar,
mesmo o Dr. Han
não me perguntando.
Sim, fale, Shaun.
Se entrarmos pelo átrio,
não nos preocuparíamos
com a sutura.
É o mesmo problema
que conversamos.
Não tem espaço
no coração do bebê para suturar.
Não precisamos, Dr. Han.
Fazemos um plug
que caiba no coração,
um disco de polímero
como um caule de cogumelo.
Depois colocamos no buraco
até que encoste na parede
e cubra todos os buracos.
Como uma rolha na banheira.
Sim. A pressão alta
no lado esquerdo do coração dela
- voltaria ao normal.
- Nem precisaria suturar.
Boa ideia.
- Vamos contar aos pais.
- Boa ideia para o coração.
Mas temos que contar também
que o plano para o abdômen
é uma opção mais arriscada.
E resolvendo o coração,
perdemos uma opção.
Desligar os aparelhos.
Não pode mexer nessa carta.
Como?
Quem rouba em paciência?
É roubar literalmente de você.
- De novo.
- Bom dia, Larry.
É uma coisa de masculinidade?
Um homem deveria ganhar
sem se preocupar com rótulos
ou que que vão pensar?
Aceitar o câncer
como identidade
é a última coisa
que deveríamos fazer.
Ressalta tudo de horrível
que está acontecendo.
Estamos numa batalha diária
por nossas vidas.
Não vejo valor
em me ater a isso.
Candice está atrasada.
O que significa que a sobrinha
esqueceu de trazê-la.
De novo.
Ou ela recebeu notícias ruins.
Ou ela já está morta.
Estamos numa batalha diária.
Eu prefiro ter companhia.
Falei com minha mãe
e meu irmão,
e os dois acham que eu
não deveria fazer a cirurgia.
Estão mais preocupados
com suas habilidades
do que com esse tumor.
- E o que você acha?
- Preciso de números.
Por favor.
Os números
de algo desse tipo, são...
Tem muitas variáveis.
Quais as chances da cirurgia
não ter nenhuma complicação?
É um procedimento desafiador.
Sem complicações,
eu diria que 80%.
Mas é bem improvável
que o tumor seja maligno.
Me dê um número.
Cerca de 5% de chance
de ser um cordoma.
Os números concordam
com sua família, eu também.
Sempre fui mais confortável
com agir do que ficar parado.
Quero que faça a cirurgia.
A certeza tem um preço.
Ela poderá sair dos aparelhos
de suporte de vida?
Se tudo correr bem, sim.
Ela terá um coração forte.
Quão rápido pode fazer isso?
Estamos menos confiantes
com o plano para o intestino.
A chance de fracasso
é bastante alta.
Quão alta?
90% de chance
de o reparo não funcionar.
O que levaria
à desnutrição irreversível.
Sua filha morreria de fome,
lentamente, em meses.
Agora, seu corpo trabalha muito
só para ficar vivo.
Se desligarmos os aparelhos...
Desligar os aparelhos?
Ela faleceria rapidamente
e pacificamente.
Se a cirurgia cardíaca
for um sucesso,
essa não vai ser uma opção.
Por que não conserta o intestino
pra ver se funciona?
Não saberemos se o intestino
é viável até o coração ser.
Temos que fazer a cirurgia.
Mas se não funcionar,
ela morreria de fome.
- Vale a pena o risco...
- Não é nosso risco, é dela.
Então está pronto
para desistir da nossa filha?
É como estar de volta
ao ultrassom.
Decidimos juntos
continuar com a gravidez.
Então isso é tanto
minha culpa como sua.
Minha culpa?
Por causa dos remédios?
Não posso desligar
os aparelhos.
Sua culpa a impede de admitir
o que temos que fazer.
Minha culpa não tem
nada a ver com isso.
- Luto pela minha filha.
- Eu também.
Já que os pais
não concordam,
a decisão sobre o bebê
será feita por um juiz
que confiará
na nossa recomendação.
Então nós escolhemos,
mas os pais têm
que viver com ela?
Talvez seja uma coisa boa.
Para os pais,
ter que decidir entre...
deixar a filha morrer
ou lutar pela vida dela,
sabendo que ela pode
sofrer horrivelmente...
Talvez seja melhor
nós carregarmos esse fardo.
Dra. Lim?
Qual seria a sua decisão?
Desligar os aparelhos.
As chances estão contra
o reparo funcionar.
Esses números refletem
uma população geral de médicos.
Acho que a Dra. Lim e eu
somos melhores que isso.
Podemos vencer
as probabilidades.
Uma das coisas
que não sentirei falta
em ser chefe de Cirurgia,
é ser responsável
por esse tipo de escolha.
Dr. Han, é seu departamento,
é sua decisão.
Ficou aqui a noite toda?
Estive trabalhando em um caso
com o novo chefe de Cirurgia,
Dr. Han.
- E como está indo?
- Não muito bem.
Ele coloca música
na sala de cirurgia.
Credo, é um daqueles.
E diz que preciso focar
nas necessidades emocionais
dos pacientes.
É uma tarefa difícil
pra você.
Você já desejou ter...
amigos ou colegas
de trabalho no espectro?
Não normalmente.
Mas talvez o Dr. Han
não me notasse tanto
se eu não fosse o único médico
dentro do espectro.
Tem um menino
na quimioterapia,
obcecado com ter câncer.
Ele só fala disso.
Ele quer ser amigo de todos.
Isso é muito inteligente.
Speigel et al. mostrou
um aumento na sobrevivência
e qualidade de vida
em pacientes com câncer
que formaram laços com outros
que lutam contra a doença.
O que devo fazer
sobre o Dr. Han?
Eu não sei.
Só faça seu trabalho,
seja um bom cirurgião,
um excelente cirurgião.
Com o tempo,
ele vai esquecer do autismo.
Por que isso aconteceria?
Ele verá que tem habilidade,
que é dedicado.
Eu tenho autismo.
Isso é uma parte de quem sou.
O que foi decidido?
O governo aceitou a recomendação
e votou em favor da cirurgia.
Obrigado, doutor.
Certo, Percy.
Mamãe te ama.
Eu te amo, Percy.
Devemos tirar
mais intestino?
Isso nos leva ao ilíaco.
Não ganhará peso para crescer.
Os músculos abdominais
estão apertados
em torno
de uma cavidade vazia.
Estão em volta da barriga
como uma cinta.
E se desabotoarmos?
Soltamos o músculo
e aumentamos
a circunferência do abdômen.
Os músculos são da parede...
Não se separamos
em camadas...
criando massa
entre a pele e o músculo.
Eu e o Murphy podemos
começar no coração?
Dr. Browne, você vem comigo
para o abdômen.
Limpando a área.
Han está de plantão
na semana que vem.
Talvez a Carmen troque comigo
para eu cobri-lo.
Ou talvez não devesse
se esforçar tanto.
Retrator.
Alguns ainda não têm
uma carreira legal
ou um comportamento
extrovertido.
As pessoas não se aproximam
de mim por ser amável.
Poderia tentar
ser legal com eles.
- Seria mais fácil.
- Ali.
- Não parece um câncer?
- Não está rotulado.
Teremos que esperar
o relatório patológico.
Sonda.
A artéria está no caminho.
Não podemos chegar ao tumor
sem fazê-la sangrar.
Teremos que tirá-lo.
- Mas a raiz do nervo S1...
- Ele pode viver sem ela.
Tesoura de dissecação.
Fio não absorvível.
Em posição. Pronta para testar
a reparação intestinal?
Vamos tirá-la
do suporte cardíaco.
Dr. Murphy, foi ideia sua.
Faça as honras.
Pressão abdominal normal.
O intestino está circulando.
Pressão pulmonar subindo.
Prostaciclina e óxido nítrico,
diminuiremos pressão.
Saturação de oxigênio caindo.
Sem resposta
de vasodilatadores pulmonares.
O coração está acelerado,
esmagando os pulmões.
Ela precisa voltar
ao suporte cardíaco.
A Perséfone
não morrerá de fome,
mas vai se afogar
nos seus fluidos.
- Vou falar com os pais.
- Posso ir?
O coração da Perséfone
está batendo bem,
os pulmões
estão sobrecarregados.
A coisa mais humana
a se fazer
é desligar os aparelhos
e deixá-la ir.
Não posso.
Não posso desistir dela.
Porque você lutou por ela,
desde o minuto
que ela nasceu.
Antes disso, tomava
a medicação para depressão
para conseguir continuar,
para que pudesse concebê-la.
Deixar a Percy ir
não significa desistir dela.
E sim escutar o que o corpo dela
está nos dizendo.
Ela está no limite.
Certo.
Quero que a Perséfone esteja
o melhor possível para os pais.
Vamos desligar
o suporte cardíaco.
Ventilador.
Vamos dar um minuto.
Válvula de retenção.
Toda vez
que o coração contrai,
o sangue vai para o lado
e aumenta a pressão pulmonar.
O furo reduziu
a pressão quando ficou alto,
porque permitia o refluxo.
Mas nosso reparo bloqueou
o fluxo para baixo.
E se a fizermos ter
um defeito no coração,
mas só quando ela precisar?
Seria como uma porta destravada
na parede do coração.
Quando a pressão
fica alta no lado direito,
a porta abre,
livrando a pressão nos pulmões.
No resto do tempo,
ela fica fechada.
Deve reduzir um terço da pressão
dos pulmões, é o suficiente?
Depende do quão alta
é a resistência pulmonar dela.
O cálculo
é a pressão arterial pulmonar
menos a de oclusão dividida
pelo gasto cardíaco vezes 80.
Da última vez
que vi meu médico,
ele disse que eu tinha
seis meses de vida.
E que deveria me casar
com um contador
e ir para Dakota do Norte.
Não diga.
Perguntei se ajudaria no câncer
e ele disse que não,
que apenas faria seis meses
parecerem mais longos.
Qual a diferença
entre um neonazista e o câncer?
O câncer não discrimina.
Conheci um cara...
que o signo dele era câncer.
Foi muito irônico
o jeito que ele morreu.
Como foi?
Foi comido
por um caranguejo gigante.
Jesus.
Aaron, glioma.
Candice, leucemia.
Buraco ou truco? Quão rápido
quer tomar meu dinheiro?
- Truco.
- Corte.
Tirou tudo?
Sim.
Margens totalmente limpas.
Mas o único jeito
de conseguir isso
foi removendo o nervo
que controla seu pé esquerdo.
Reabilitação e ortopedia
avançada podem ajudar,
mas você vai mancar.
O resultado da patologia
vai informar se valeu a pena.
Te aviso quando chegar.
Não importa mais.
Não é como se pudesse
colocar o tumor de volta.
Ela está bem?
Ainda vai precisar de uma
ou duas cirurgias, mas sim.
Ela vai ficar ótima.
Posso segurá-la?
Acho que seria ótimo.
Para os dois.
Oi, anjinha.
Minha bebê.
Vem segurá-la.
Você estava lutando
por ela também.
Ela é linda.
Bom trabalho.
Obrigada.
Ela é linda.
Escute só.
Obrigado.
Resultado da biópsia de Minesh?
Não quer saber se desperdiçou
nosso tempo quase o matando?
Não podemos colocar
o tumor de volta.
Olá, Dr. Han.
Também pega o ônibus?
Não, Shaun.
Apenas queria falar com você.
Você realmente tem ótimas
habilidades de diagnóstico.
Devo admitir, você é uma ajuda
para este hospital.
Sim, eu sou.
Falei com o diretor
de residência de patologia.
E ambos concordamos
que se encaixará bem lá.
Sou um residente
em cirurgia.
Como um residente
de patologia,
vai cuidar de casos e vidas
por todos
os departamentos médicos.
É uma oportunidade
para ajudar pacientes
sem ter que lidar com eles.
Devido às suas dificuldades
de comunicação e sociais,
acho que se encaixará melhor.
Não, obrigado.
Tenho trabalhado duro
nas minhas habilidades
de comunicação.
Trabalhar duro
não é o suficiente.
Precisa fazer direito.
Sou um residente
em cirurgia.
Você era.
E vai fazer um ótimo trabalho
na patologia.