Anteriormente...
Cobrirei o PS hoje.
- Vai ser uma loucura.
- Vai.
Este PS e todos nele
estão agora sob quarentena.
Um vírus respiratório sério
infectou três pacientes.
Leve-me ao hospital.
Vamos à consulta certificar
que seu melão pensante
segue sem tumores.
Não tenho mais imunidade.
Meu doador
está a caminho, certo?
Por que atendeu
o celular do doador?
Porque ele está aqui
na quarentena.
Minha esposa está lá.
Preciso ir!
Se algo me acontecer,
nosso filho precisará de alguém.
- Ponha sua máscara de volta.
- Por quê?
Porque estou infectada.
Pelo lado bom, estou começando
a gostar da Morgan.
Dra. Reznick.
Morgan.
- Não precisa morrer.
- Ele autorizou.
Não deveria,
pegaremos a medula.
- Precisa de cirurgia agora.
- Não há SO.
- Teremos que improvisar.
- Tape o buraco com o seu dedo.
E agora? Dra. Lim?
Voltou.
Ajudem meu filho!
Ônibus 311.
US$ 2,35.
À esquerda
na Blossom Hill...
Kellan!
À direita na Rua Cottle...
- Dr. Murphy?
- À esquerda em Santa Teresa...
Acho que há algo
de errado com ele.
- Traremos a máscara.
- Ela está grávida!
Kellan, está me ouvindo?
Por favor!
Está vazio.
Kellan!
À direita em Meridian...
Dra. Reznick precisa de você.
Ele não responde.
- Dr. Murphy!
- Não grite. Só piora.
Certo, o que eu faço?
Conte sobre a cirurgia,
dê todos os detalhes possíveis.
Santa Pete
tem um IMA rasgado.
Está com hemorragia
na barriga.
Pressão sanguínea
está a 8 por 5 e caindo.
Um enxerto de safena.
Podemos reparar o IMA dele
com um enxerto de safena.
- Só...
- Não quero diagnóstico,
preciso de uma ajuda extra.
Traga-me seda 20,
pinça vascular e lâmina 11.
Afastem.
Carregue em 200 joules.
Afastem!
Acabamos de salvar a vida dele
e violar os direitos.
Podemos perder as licenças.
Não vai, seguiu ordens
de um atendente.
Não, não segui.
Vamos estabilizá-lo para eu ir
até Andrews e falar da medula,
assim isso não será
perda de tempo.
Junte os lábios e respire
como se assoprasse uma vela.
Eu não... Não consigo.
Kel... respire fundo,
respire fundo!
É médico?
Alguma atualização do vírus?
- Tenho?
- Não, sem erupção e febre.
- É sua asma.
- Quando poderemos ir?
- Pulmões estão hiperinflados.
- Mandem mais,
porque o esquisito caiu.
Calem a boca!
Calem logo a boca!
Temos várias pessoas
em condições sérias,
incluindo uma médica
e o meu filho.
Suas perguntas terão
que esperar.
Preciso do nebulizador.
No isolamento
com os infectados.
Pedirei um na farmácia...
Não temos tempo.
Legendas:
Frank | Pazolline | DanielG
MissG | Sassenach
Legendas:
GoDo | SilneiS
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E11]
"Quarantine Part 02"
Fazendo seu próprio nebulizador?
Mais ou menos isso.
- Invadiu?
- Não.
Pai...
Vi o taser.
Não usei.
Apenas ameacei...
Seria burrice.
Respirações longas
e profundas.
Ministrou o máximo
de oxigênio?
Sim. Os sinais vitais,
recuperam ligeiramente.
O CDC está mandando
um teste PCR
baseado no surto do vírus
da Malásia.
Qual é o protocolo
de tratamento?
Antivirais, esteroides,
óxido nítrico inalado
e anticorpos antirreceptores
de TNF.
Foi o que fizemos pelos dois
pacientes do avião...
e pelo Tyler.
Demos a Dr. Lim previamente,
pode fazer a diferença.
Como está o Dr. Murphy?
Está bem!
Vi o surto dele,
nas câmeras de segurança.
Que bom! Ele está perto
do Papai Noel, Pete.
Alguma estratégia
para lidar com ele?
Dr. Park e eu podemos...
Park está aí?
Quando isso aconteceu?
Minutos atrás.
Veio salvar o filho.
Perfeito.
Ainda está aqui?
- O que disseram?
- Muito gentil da sua parte.
Não me admira que vocês
se deem tão bem.
O que disseram?
Os testes não mostraram
algo novo?
Precisam de tempo para processar
as imagens da tomografia...
Vão enviá-los
para Dra. Blaize.
Então podem estar enganados
sobre o câncer ter voltado?
Não!
Não?
Como sabe que não se enganaram
se não sabe do resultado?
É assim que fazem.
Primeiro dizem que pode ter
algo mais,
e depois pedem novos testes,
de contraprova...
só para constatar que era algo
que suspeitavam desde sempre.
É eficiente o jeito de dar
péssimas notícias.
E se seu tumor voltou,
o que significa?
Significa que fui operado,
deixei bombearem radiação
dentro do meu cérebro
para nada.
Minha perda de memória é
por meu cérebro estar morrendo.
Significa que provavelmente
tenho um ano, talvez 14 meses.
Explicação suficiente?
Como contaremos ao Shaun?
Não contaremos.
St. Bonaventure abriu um quarto,
para família e amigos.
Quer vir?
Aumentamos a quarentena,
movemos o doador e o paciente...
Se o doador tiver o vírus,
a medula transmitirá
para seu paciente debilitado
e morrerá em horas.
Também morrerá
sem o transplante.
Criamos um caminho estéril
desde o PS
até a sala de cirurgia
com folhas de polietileno.
Não, não vão!
As únicas pessoas
em risco aqui
são meu time, o paciente,
e o doador.
E este hospital e todos nele,
caso estraguem tudo.
Mas minha maior objeção é...
não funcionará.
A sala de cirurgia não tem
pressão negativa,
fazendo com que o vírus escape
pelo sistema de ventilação.
Pensarei em outra saída...
Armários dos zeladores.
Eles têm pressão negativa
por conta dos produtos
de esterilização.
Não se quer odores e toxinas
jogadas na ala dos pacientes.
Aqui.
Nesse quarto não há espaço
para dois pacientes.
Podemos fazer a retirada aqui,
mas não o transplante.
Podemos usar essa despensa,
no porão,
que também tem pressão negativa
e conecta
com o quarto de serviço
por essa calha da lavanderia.
Quando a medula óssea
for retirada,
eu iria por essa calha
até a despensa.
Onde você poderia fazer
o transplante.
Dr. Murphy?
Atualize-me com a situação
dos pacientes.
Noel Pete está estável,
sem sinal de infecção
pós-operatória.
Toby está no leito 3 recebendo
um soro intravenoso.
O segmento ST da Ester...
Acho que o está
sobrecarregando.
Não. Quando ele está exercendo
a medicina, não fica distraído
por todo o resto.
Ajuda. Continue, Shaun.
As alterações no segmento ST
da Ester melhoraram.
Isso deve ajudar também.
As alterações no ST
da Ester melhoraram,
e a bolsa da Viola estourou.
O quê? Quando?
Parece que recentemente.
Já que você está
com 36 semanas de gravidez,
e não há sinal de infecção,
o bebê conseguirá ficar no útero
por pelo menos 24 horas.
Se a quarentena
tiver acabado antes...
Você não irá desmoronar
de novo, vai?
Acho que não, Viola.
O ruído acabou,
e tem menos gritaria.
Exceto você.
Era o ruído e a gritaria,
não o fato que estamos presos
com três pessoas
que morreram de uma doença
contagiosa?
Não é algo para se preocupar.
Ou eu tenho o vírus ou não,
e, baseado nas taxas de morte
de quarentenas no país,
temos uma boa chance estatística
de sobreviver.
Mas não sabia que iria
"desmoronar" na primeira vez,
então posso estar errado.
Aqui vamos nós.
Você sempre fala assim?
Assim como?
Só diz o que pensa
quando vem à cabeça?
Sim. É bom ser honesto.
Queria que meu pai fosse assim.
O Dr. Park é muito honesto.
Sempre compartilha sua opinião.
Há opiniões. E há sentimentos.
Seu pai não diz que te ama?
O quê?
Bem, ele só... não está
bem presente para nós.
Ele acabou de arriscar a vida
e a carreira
para quebrar uma quarentena
para te ajudar.
Isso é verdade.
Mas as crianças querem
seus pais presentes
mesmo quando não é
caso de vida ou morte.
Sinto muito pela sua perda.
Situação?
A saturação de oxigênio é 92,
taxa respiratória
baixou para 16.
Seus pulmões soam melhor.
Mantenha o edema pulmonar
no mínimo
com manejo conservativo
de fluido.
Use furosemida para minha PVC
ficar abaixo de 8.
Com certeza.
Amo esse lugar.
Sempre disse que faria isso
até o dia que morresse.
Feito.
Começamos seu tratamento cedo.
Logo voltará a cuidar de lesões
de bêbados na madrugada.
Esqueci de ligar para minha mãe
no aniversário dela.
Esqueci de fazer muita coisa...
Tyler era um amor.
Ele é era um cara bom.
Melhor colocá-lo fora de vista.
Não é um lembrete saudável...
para nenhuma de nós.
A máscara do Tyler
estava rasgada.
O vírus se propague por gotas,
não por via aérea.
Sangue ou saliva
podem ter passado pela máscara
dos passageiros do avião.
Infelizmente,
até termos certeza,
continuamos em quarentena.
Mas avisarei o CCD.
Tem um minuto?
É urgente?
Na verdade, não.
Kel...
O que houve?
Por que se mudou?
Sou um residente,
fui atrás do trabalho.
Não precisam de médicos
em Phoenix?
Aqui é uma excelente
oportunidade para mim.
É um voo curto, eu...
Você sabia dos meus jogos
há meses,
foi para um só jogo
e ficou no computador
o tempo todo.
Eu tinha prova no dia seguinte.
Então por que foi?
Bom.
Devagar.
Por mais que esse gelo
seja delicioso,
acho que estou pronto
para comida sólida.
Eles mandaram cookies?
O Dr. Murphy foi claro,
sem comida até você peidar.
Imagine que o gelo
veio direto do Polo Norte.
- Bob, está pronto?
- É claro.
Farei uma extração
de medula óssea,
e preciso de ajuda
com umas coisas sangrentas.
Separar ossos e gordura
de células-tronco.
Quem não pirou com o que falei
e pode ajudar?
Ester é médica.
Médica?
Por que não...
Veterinária.
Aposentada.
Sangue é sangue.
Siga-nos.
A frequência cardíaca fetal
ainda está entre 130 e 140.
Contrações a cada 17 minutos.
- O que é? É o meu bebê?
- Pressão de Viola a 18 por 1.
Ela pode ter pré-eclâmpsia
e convulsão em breve.
Precisamos induzir o parto.
Não, ele não nascerá aqui.
Vou esperar o fim da quarentena.
A placenta
não tem sangue suficiente.
Precisamos tirá-lo.
Será o seu primeiro bebê.
E o meu também.
Inicie broncodilatadores.
Dra. Lim, pode me ouvir?
O oxigênio continua caindo.
Aplique o relaxante.
Começando a intubação.
Encontrei resistência.
Eu apliquei escopolamina.
Alô?
O que está havendo?
O oxigênio de Lim está caindo.
Os pulmões não inflam.
Eles estão cheios
de fluido e secreção.
- Pegue o telefone.
- Estou ocupada.
Villanueva, pegue o telefone.
Mostre o que está acontecendo.
Completa falha respiratória.
Ela precisa
de suporte pulmonar.
Coloque-a na BiPAP.
Vai nos dar tempo.
Ou paramos os pulmões dela.
Colocamos a ECMO,
oxigenando o sangue
fora do corpo.
- Os pulmões sararão.
- Não pode na emergência.
Uma cirurgia abdominal
também não.
Por favor,
me diga como fazer.
Prepare uma área
acima da veia femoral.
Isso foi muito alto.
Está coroando, Dr. Murphy?
Não, tem 6cm de dilatação
e não sinto a cabeça.
A bolsa rompeu há 7 horas.
Ele está preso.
Use a manobra Leopold
para saber a posição do bebê.
O feto está transverso.
Ele está a cerca de trinta graus
para a esquerda.
- Não podemos fazer o parto.
- O quê? Por que não?
Precisamos virar o bebê
e uma VCE.
Ou uma cesariana.
Eu ajudei em várias...
Já ajudei em várias
com médicos experientes.
Não vamos fazer
uma cesariana.
Incline a cama dela,
vou pegar o gel.
Certo.
Então, quando...
Quando, o quê?
Entendo não dizer
por causa da quarentena.
- Ele já tem muito para pensar.
- Nunca.
Você contou logo
quando foi diagnosticado.
Sim, e foi um erro.
Ele o forçou a fazer exames
que salvaram sua vida.
Bem, no final,
parece que não salvaram.
E ele ficou tão obcecado
e distraído
que quase matou
um paciente.
Ele é seu amigo.
Sou o mentor, não é
trabalho dele cuidar de mim.
Vire a agulha para pegar
a medula de todos os lados.
Aspire mais devagar.
Quanto mais rápido,
mais doloroso.
Aguente firme, Bob.
Mereço um pouco de dor.
Você é o pai,
está salvando a vida dele.
Eu sumi antes do meu filho
saber quem eu era,
viajei em vans horríveis,
fiquei em hotéis mequetrefes,
toquei música brega...
Para ter dinheiro
para me drogar.
Você está aqui agora.
Quando tive coragem
para procurá-los,
minha ex estava morrendo.
Deus queira que eu tenha tempo
de salvar meu filho.
Dr. Melendez, os sinais vitais
do Chris estão caindo.
Secreções e pulmões pioraram.
Não podemos esperar mais.
Administre Levophed,
e o prepare para transplante.
Dr. Park,
Chris está em crise hipotensiva.
- Mais rápido.
- Já estou no máximo.
- Está pronto, Dr. Murphy?
- Sim, estou sentindo a cabeça.
Precisamos virar
na mesma direção.
- Respire fundo, Viola.
- Certo.
- Não consigo fazer isso.
- Aperte forte meu braço.
O feto está se mexendo.
Cabeça está pro lado
do colo do útero.
Mais um empurrão.
Precisamos...
Pare.
A placenta se rompeu.
Ela está com hemorragia.
O batimento do bebê
está desacelerando.
Preciso de duas
cânulas intravenosas IV,
e prepare uma transfusão.
E, por favor,
chame um obstetra
para supervisionar
minha primeira cirurgia solo.
Isso é terrível.
Não era para ser assim.
É excelente.
A Dra. Garcia vai
me supervisionar na cesariana.
Ela é diretora de Obstetrícia
e Ginecologia aqui.
Tenho certeza que ela é
mais qualificada que seu médico.
Relaxe, você vai ficar bem.
Qual a situação?
Bloqueio do nervo
e dei bolus de solução salina.
Use o ChloraPrep e faça incisão
de Pfannenstiel de 5cm.
Bisturi.
O Chris está pronto.
Inserindo linha central.
Como ele está?
Pressão 9 por 5,
SAT de O2, 85,
batimento cardíaco de 110.
Te esperando.
Mais uma e estamos prontos.
Estou indo.
Vou me preparar,
me fale quando estiver pronto.
Abdômen aberto.
Retrator.
Sucção.
BPM do bebê está em 110
e caindo.
O que está acontecendo?
Dr. Murphy, está vendo
a parede uterina?
A pressão arterial
está caindo.
Dr. Murphy,
a parede uterina.
Dr. Murphy?
Você precisa fazer uma incisão
superficial e cortá-lo.
Não pode cortar o bebê.
- O que está havendo?
- Frequência de 95.
Dr. Murphy, por favor!
- Dr. Murphy, oxigênio?
- Dr. Murphy, precisa cortar.
- Dr. Murphy.
- Tudo bem.
Não!
Quietos! Todo mundo quieto!
Preciso me concentrar!
Consigo ver a cabeça.
- Meu bebê está bem?
- Ele não está respirando.
- Precisamos reanimar agora.
- Pegue o reanimador pediátrico
e inicie compressões torácicas
com dois dedos.
Há algo de errado com Viola.
Ela está hipotensa
e taquicárdica.
Ela está com hemorragia.
Deveria contar a ele.
Olha só. Outra razão
pela qual vocês dois
são tão bons juntos.
Nenhum dos dois quer
largar alguma coisa.
- Ele merece saber.
- Merece?
É assim que as coisas funcionam
no seu mundo?
As pessoas têm
o que merecem?
Shaun merece
que brinquem com ele?
- Quem está brincando com ele?
- Você.
Eu sou amiga dele.
Você o leva para uma viagem,
beija-o e, em seguida,
sai da cidade.
Agora aparece de volta
e vai morar com ele.
Shaun não é um rato
que você pode brincar
e depois não pensar duas vezes
e esquecer de alimentá-lo.
Você vai machucá-lo novamente.
Você sabe disso. Eu sei disso.
Vou deixar essa passar
porque você está morrendo.
Vou fazer isso lá fora.
Plástico bolha?
Preciso ter certeza
que não quebrará na viagem.
Ou no desembarque.
Dr. Melendez,
estamos prontos.
- Entendido.
- Depositar a medula agora.
A medula está intacta.
Prontos para ir.
Meu peito...
está doendo muito.
Ele terá
uma parada cardíaca.
- O que posso fazer?
- Perdeu a veia.
- A ponta rompeu.
- Deve estar no coração.
Vamos.
Dr. Murphy,
as regras são claras.
Concentre-se
em salvar a mãe.
Dr. Murphy,
você precisa parar, agora.
Dr. Murphy.
Dr. Murphy?
Nós podemos salvar os dois.
Quero um litro de soro,
um saco plástico,
um pouco de fita cirúrgica
e gaze Kerlix, por favor.
Quem sabe RCP?
- Na Saúde, eles...
- Venha comigo.
Dois dedos aqui no meio do peito
pressione para baixo duas vezes
por segundo e a cada quinze
segundos pare e esprema o saco.
Duas vezes, não pressione muito,
ou irá esmagar o coração dele.
Certo.
Você está fazendo um balão
de Bakri para a hemorragia?
- Sim.
- O que devo fazer?
Controlará a hemorragia
aplicando pressão interna.
- Como está o bebê?
- Não sei se está funcionando...
Não pare.
Está pronto, Dr. Murphy?
Passe a ponta do saco devagar
através de colo uterino.
Quando chegar ao fundo do útero,
comece a inflação.
Afastar.
- Esse é o quarto.
- Tenho que abrir o tórax.
- Aqui?
- Traga afastador e lâmina dez.
A medula está dentro.
Batimentos em 84,
pressão em 10 por 6...
sinais vitais parecem bons.
Desculpa por antes.
Irá dizer ao Shaun
que tem boas notícias?
O que a faz pensar
que são boas notícias?
Porque você se desculpou.
O câncer não está de volta.
- Isso é ótimo.
- Não é ótimo.
É bom. Não é ótimo.
Eu tenho meningite
de um vazamento de CSF.
Tenho que ser operado
quase imediatamente.
E não contarei ao Shaun.
Está certo sobre uma coisa.
Você não é amigo dele.
Porque amigos dizem tudo
um ao outro.
E é um péssimo mentor.
Amigos se apoiam,
e mentores ensinam.
Não escodem a verdade.
Só estou cuidando dele.
Ele não é como você.
Não é como todos.
Não, ele não é, mas também
não é uma criança indefesa
que precisa de proteção
constantemente.
Ele é um adulto,
um adulto esperto e bondoso.
E você poderia
ter alguém assim agora.
Não está funcionando.
Ela ainda está sangrando.
Continue injetando soro.
Vitais estão 80 por 60.
Batimentos em 110.
Pare a reanimação.
Preciso ver se ele consegue
respirar sozinho.
Está tudo bem?
Não. Os pulmões
estão cheios de fluidos.
Ele está se afogando.
Traga o laringoscópio
pediátrico.
Dr. Andrews, ela ainda...
Não é Andrews.
Posso vê-la?
PAC está firme em 65,
mas ela estava entrando
em séria hipóxia por um tempo.
Posso vê-la?
Bom trabalho cuidando dela.
Obrigada.
O bebê tem aspiração meconial.
- Cateter de sucção.
- Isso é ruim?
Tem matéria fecal nos pulmões.
- Está bloqueando a respiração.
- Fiz algo errado?
Você desalojou um pouco disso.
Sem isso, ele já teria sufocado.
Liberando suas vias aéreas.
É o momento mais importante
da minha vida.
E não estou lá com a Viola.
É como costumava ser.
O homem esperando
do lado de fora.
Agora aprendemos.
Agora sabemos que importa.
Você acha
que seu avô amou seu pai
- menos só por...
- Cala a boca.
Ignore-o.
Ele é um ranzinza.
Isso é...?
Acho que você tem
um novo alarme.
Parabéns!
Parabéns.
Sou um pai.
Ele está bem.
Um milagre natalino.
Obrigada.
É a Lim.
Posso tomar um pouco de água?
ECMO?
Foi um movimento ousado.
Ester Blum, Pete Bailey...
seu PCR e sorologia
voltaram negativos para o vírus.
Está oficialmente liberado.
Vamos para casa.
Só a Ester pode ir para casa.
Você irá para a recuperação
da cirurgia por outro dia.
Farei companhia a você.
Eu preciso ver alguém
lá em cima mesmo.
Você sabe Dasher e Dancer,
Prancer e Vixen
Você está estável.
Nenhum sinal
de rejeição da medula.
Vamos monitorar você
nas próximas semanas,
mas a remissão
é uma possibilidade muito real.
Não tenho palavras
para agradecê-la.
Acredito que devo agradecer
o meu pai também.
Ele está aqui?
Houve uma complicação
durante a extração.
O coração do Bob parou.
Fizemos de tudo
para revivê-lo,
mas... ele morreu.
O quê?
Sentimos muito
pela sua perda.
Você é Chris Santos?
Meu nome é Ester.
Eu estava com seu pai
quando ele...
Ele disse que se arrependia
de muitas coisas.
Mas significava muito para ele
poder ajudá-lo.
Ouvi falar que ajudou bastante
no parto.
Eles precisaram
de mãos extras.
Você me perguntou
por que deixei você
e sua mãe partirem.
Por que eu não lutei mais.
É porque eu não era
uma boa pessoa.
Eu não era um bom pai.
Meu pai
tinha esse mantra...
"Seja como pedra,
nunca chore."
Se eu ficava emocionado
ou chateado, ele dizia:
"Seja como pedra,
nunca chore."
Isso me tornou forte,
o que nem sempre
foi uma coisa boa.
Passei a minha vida
atrás de uma parede.
Então sua mãe teve que viver
com essa parede por um tempo.
E...
quando nos separamos, eu...
me senti um fracassado.
Mudar para longe...
me ajudou
a esconder-me disso.
A voz do meu pai
ainda está na minha cabeça.
Mas estou trabalhando nisso,
silenciando-a.
Eu te amo, Kellan.
Sempre amarei.
Kellan!
Mãe!
- Você está bem?
- Estou bem, eu...
Eu ajudei a fazer
um parto hoje.
Ele foi incrível.
- É bom te ver, Mia.
- Como foi lá?
O cara que eu atendi
não sobreviveu.
Feliz Natal.
Eu acho
que não vou esquecer desse.
Nem eu.
Eu não estava de acordo
com a ideia
de não te ter por perto.
Com quem eu iria
beber uísque?
Acho que meus dias de uísque
ficaram para trás.
Eu vou esperar.
Shaun! Oi.
- Você deve estar exausto.
- E com fome.
Todos os sanduíches
que nos deram tinham picles.
Isso não é bom.
Que tal irmos
naquela padaria 24 horas
para comprar
algumas panquecas?
Eu gostaria muito disso.
- Olá, Dr. Glassman.
- Olá.
- Eu fiz um parto.
- Sim, ficamos sabendo.
Desculpe não poder
ter te levado na consulta.
Como foi?
Estou com meningite.
Eu tenho que fazer
uma cirurgia ainda hoje,
para remover o vazamento
de líquido da minha cabeça.
Eu achei que deveria saber.
Isso é bom.
Meningite não é tão ruim
quanto o câncer.
E também explica a sua perda
de memória.
Agora você pode conseguir
sua CNH de volta.
Shaun, se importa se Glassy
te desse um abraço?
Acho que isso seria
muito bom.
Estou orgulhoso de você.